会社で使っているパソコンでは４０％以上が使っていました。
若いキム第１書記のそばにいつもいて、政治を助けてきました。
スイッチを切ると、動かすことができなくなりました。
このアオイガイは、１１日の朝、網の中から見つかりました。
世界でも有名な作家の村上春樹さんが新しい本を出しました。
１４日、淡路島で被害が大きかった所を市が調べました。
ボストンマラソンは日本の人たちにも人気があります。
新島と神津島、御蔵島では震度４でした。
このため、牛丼の店の競争はまた厳しくなっています。
実験は、まず１２人のお母さんとその赤ちゃんに行いました。
マウスの首の後ろを人が持って上に上げる実験も行いました。
１人は、黒い帽子をかぶってサングラスをかけている男です。
もう１人は、白い帽子をかぶって黒い服を着ている男です。
全部で５兆４０００億円が必要になることが分かりました。
この場合、全部で１０兆円以上かかります。
鎌倉には鶴岡八幡宮という神社などがあります。
文化庁は県などとこれからどうするかなどを話し合います。
そして、上田さんが負けたと言って終わりました。
積極的に速く戦うため、「出雲のイナズマ」と呼ばれています。
１つの点は、物の形を作るいちばん小さい粒＝原子です。
原子は部屋の中など普通の温度の中では動いています。
これはいちばん小さいアニメーションの世界記録になりました。
けがをした人の数も２０００人以上でした。
このため、テロや事件がいろいろなところで起こっています。
中国政府は３１９人が亡くなったと発表しています。
カスターさんは先月３０日に１０２歳になりました。
パラシュートが開いて、カスターさんは空を飛びました。
ウイルスのプログラムを調べると、同じ犯人だと考えられます。
しかし、５月は４人しかいませんでした。
９日には選手たちはパスの練習などをしました。
反対に「上げないほうがいい」と答えた人が３５％でした。
次に、原子力発電所の問題について聞きました。
今の憲法を改正する必要があると思うかという質問もしました。
「どちらがいいか言うことができない」は３４％でした。
そして、ディスプレーにあるアイコンも新しくしました。
子どもや女性を応援していて、文章を書く仕事もしています。
ガソリンは８．４％少なくなると考えています。
農業や漁業をする人が少なくなると考えているためです。
ＪＡＸＡは「はやぶさ２」を来年１２月に打ち上げる計画です。
このため、デモはいつ終わるか分かりません。
このため、梅雨のころは特に気をつけなければなりません。
日本の安倍総理大臣は抹茶の味がするアイスクリームでした。
科学を分かりやすく伝える方法についての講義もありました。
その結果、１３か月増えていなかった売り上げが増えました。
日本以外でも注射のあと痛いままだったという人はいました。
１秒に３京３８６２兆回の計算ができます。
去年から風疹の流行が続いていて、なかなか止まりません。
男性では、２０歳代から４０歳代が多くなっています。
黙ったまま立ち続ける抗議はほかの町でも始まっています。
輸入は６兆７６１６億円で、去年より１０％増えました。
別の建物からカメラや機械を動かすことができます。
天井の近くには、その格納容器に続いている穴もあります。
４日、参議院議員を選ぶ選挙の公示がありました。
７３人を選ぶ「選挙区」には、２７１人が立候補しています。
全部で４３３人が立候補しました。
被害にあった人は女性が８０％で、７０％が７０歳以上でした。
値段が安い航空会社をＬＣＣ＝ローコストキャリアと言います。
副操縦士がボーイング７７７に慣れるための訓練も目的でした。
今回はドイツ東部にあるライプチヒでありました。
これは、参加した国と地域の中で４番目に多くなりました。
２番目は台湾、３番目はスイスでした。
夏休みになると、外国を旅行する人が増えます。
感染の原因やどう感染していったかなどはまだ分かりません。
警察は火炎瓶を投げた男を放火の疑いで逮捕して調べています。
市役所は１階の約２２００m²が焼けました。
はさみなどでは一度も切っていません。
がんを治療しながら働き続けることは難しいなどの理由です。
４１１の会社はがんの検診を積極的に行っています。
２１日、参議院選挙がありました。
今まで参議院は民主党など野党の議員が多くなっていました。
これを国会の「ねじれ」と言います。
一方、民主党は１７人しか当選できませんでした。
赤ちゃんの名前はこれからウィリアム王子夫妻が考えます。
映画「最愛の大地」は日本では来月１０日から始まります。
スクリーンを見て、大勢の人たちが祈っていました。
これからこの運転士を詳しく調べることにしています。
東京の多摩ニュータウンは家がたくさん集まった団地の町です。
しかし、近くには店が少なくて買い物が不便です。
１０人以上の人が足などにけがをしました。
水道会社などが水道管が壊れた原因を調べています。
また、ＷＨＯ＝世界保健機関が決めた基準の７倍以上です。
細かく見ると中学生は６％、高校生は９．４％でした。
４日には太鼓だけのパレードもあります。
これで日本にある海の下にある駅は全部なくなります。
瀬戸選手は１９歳で、今回初めて世界選手権に出ました。
５日にワシントン・ポストが発表しました。
１１日は、夜になっても涼しくなりませんでした。
」とおもしろそうに質問する人もいました。
客からお金はもらいませんでした。
大きさは直径が約２ｃｍで、重さは約１０ｇです。
地球で取ることができる鉱石と比べて鉄の量が約３倍です。
しかし、本当に宇宙まで資源を取りに行くのでしょうか。
関東地方では１２日、夕方から雷と強い雨が降りました。
ＪＴＢや阪急交通社でも、去年に比べて約５％増えています。
藤子不二雄Ａさんは、「オバケのＱ太郎」の絵を描きました。
太平洋戦争が終わってから６８年になりました。
そして、１２時になると、全員で１分の間、静かに祈りました。
高知県の早明浦ダムの水は香川県と徳島県で使っています。
この建物はダムに水がたくさんあるときは見えません。
契約社員から正社員になると、給料などの条件が変わります。
正社員が増えると人件費が増える心配もあります。
来年春には羽田空港を利用する国際線も増える予定です。
アイデアソンでは、いろいろなアイデアが出ました。
ことしは関東大震災から９０年になります。
地震のあと皇居の前に集まった人たちが写っています。
年を取ると、覚える力が弱くなって「物忘れ」が多くなります。
７日には金獅子賞を発表する予定です。
そして２９日、試験運転をまた始めました。
北海道釧路町の沖で今月２４日からサケの漁が始まりました。
漁が始まってから４日で８００匹以上になりました。
マンボウは高い値段で買ってもらうことができません。
このため、サケを取る人は困っています。
宮崎駿さんは、世界で有名なアニメーション映画の監督です。
宮崎さんは今月６日に東京で引退する理由などを話す予定です。
そして３日午前１時すぎ、原子炉の運転を止めました。
このため、日本の原子力発電所はもう一度全部止まります。
三宅さんは大学で声楽を勉強しました。
逃げた人の５２％は１７歳以下の若い人や子どもです。
国連は、世界の人に難民たちを助けるように言っています。
３日、この会ができたお祝いの式がありました。
３つの都市は７日までに２回ずつ練習を行う予定です。
来た人たちはきれいな彫刻を写真に撮って楽しんでいました。
１２回でソフトバンクがホームランで３点を取りました。
試合は次の日の午前０時すぎに終わりました。
そのあと、９４人のＩＯＣ委員が投票を行いました。
イスタンブールとマドリードは同じ数でした。
東京は１９６４年にもオリンピックを行ったので、２回目です。
この水も放射性物質で汚れないか心配です。
若い音楽家が賞をもらうと、将来成功すると言われています。
この問題を調べていた専門家は、１１日、結果を発表しました。
日本の道を案内する標識はローマ字でも書いてあります。
しかし、飼っていた人が見ている前で津波に流されました。
しかし、この橋は１０分で伸ばすことができます。
福島さんが今までに撮った写真は約２５万枚もあります。
日本でいちばん多いホームランの記録は今まで５５本でした。
アトピー性皮膚炎は皮膚に炎症ができる病気です。
しかし、今は炎症を弱めるための治療しかありません。
先月３０日、水槽からかきを出して、箱に入れました。
このため、ことしは大きなかきがたくさんできました。
円安などで輸入している物の値段が高くなっています。
３年続けてアジアでトップでした。
シンシンは、午前中はほとんど、木の台の上で寝ていました。
男子個人総合は６つの種目の点を全部足して成績を決めます。
タイやベトナムでは輸出するためにエビを人工で育てています。
タイは世界でいちばん多くエビを輸出している国です。
２年前に南アフリカで見つかりました。
日本では約５０００人がテストを受けました。
日本は「ＩＴを活用した問題解決力」では１０番でした。
「ヒッグス粒子」は５０年近く見つかっていませんでした。
隣の国のチリから運んだと考えられるものも見つかりました。
ティティカカ湖の調査はこれから３年続く予定です。
東京電力は、これは健康に問題がないぐらいだと考えています。
新しいゲーム機を売る厳しい競争になりそうです。
北海道ではことしより５０％多くなりそうです。
これは、ことしの夏がひどく暑かったためです。
日本は、動物の餌にする作物を輸入することも考えています。
小学校の音楽の教科書にも出ました。
１５日、博多駅で「ななつ星」が出発する式がありました。
１５日は、２８人が乗って、３泊４日のコースに出発しました。
警察官や自衛隊員など約１１００人が捜しています。
３匹は体重が約１４００ｇから２０００ｇに大きくなりました。
ミルクに慣れなくて、体重が少なくなったときもありました。
映画、アニメーション、音楽などの会社です。
月の光でできる夜の虹は「ムーンボウ」と呼ばれています。
京都の有名なお祭り「時代祭」が２２日にありました。
このお祭りには、５万人以上の人が見に来ました。
ＪＲ東日本は新しいステンレスの車両を６３両造ります。
この団体のお寺は東京に２６００あります。
子宮内膜症は女性の１０％がなっていると言われています。
ことしのプロ野球は東北楽天イーグルスが優勝しました。
「楽天市場」ではすぐに優勝セールを始めました。
若田さんはこれから国際宇宙ステーションで６か月生活します。
最後の２か月は日本人で初めて責任者の「船長」になります。
ケネディさんは１５日、東京に来る予定です。
１２日から受け付けが始まりました。
島倉さんは今月８日、７５歳で亡くなりました。
ひつぎが会場を出るとき、「人生いろいろ」の歌が流れました。
人工衛星の１つは、日本とベトナムなどが一緒に作りました。
日本では「自分撮り」と言います。
東京都の小笠原諸島に西之島という島があります。
１１月２２日は「いい夫婦の日」です。
子どもを狙って撃ったと考えることができます。
１日でも早く戦争をやめるように言っています。
会議は来年１月２２日にジュネーブで開きます。
このビデオは宇宙から撮ったため、大気の影響を受けません。
約９０％の１３３１本が使用済み燃料です。
２６日は使用済み燃料６本をケースに入れました。
ケースが落ちたりすると、作業員が被ばくする心配もあります。
投票では全員が田中投手を１番に選びました。
赤は金沢で昔から作っている銅の食器の色です。
そして、新幹線で初めて全部の席にコンセントを付けました。
そして、歩くのをやめるまでメールなどができません。
また、１０か月続けて去年の同じ月より多くなりました。
マレーシアから来た人も１．７倍になりました。
守備はうまいし、攻撃も力とスピードがあります。
１２日、京都の清水寺でことしの漢字の発表がありました。
清水寺の森清範さんが筆で紙に大きく「輪」と書きました。
そのためのお金はあるのでしょうか。
赤ちゃんはメス２匹とオス２匹です。
１０００°Cぐらいの溶岩もありました。
最初に見つけたときの約５倍になりました。
直さない場合は検察庁に伝えて、職場の名前を発表します。
日本が世界のほかの国に負けないようにするためです。
里見さんは島根県出雲市出身の２１歳です。
これは去年の４月から１１月までの６倍以上です。
買った会社などに連絡ができなくなることもよくあります。
そして６日、ワシントン郊外の駅でお祝いの式がありました。
今から４年の間に全部で５２８両を届ける予定です。
ことしは冬と夏に２週間ずつ行います。
また、ＰＭ２．５の中にどんな物質が入っているかも調べます。
映画の中でお母さんになった女優は赤木春恵さんです。
本田選手のユニフォームの番号は「１０」です。
イタリアのミラノの新聞はこのニュースを大きく伝えました。
チームは練習の一部を記者たちに特別に見せました。
渡辺さんが高校生の時に東日本大震災がありました。
この機械はこれから盲学校でとても役に立ちそうです。
エジプトでは去年７月、軍がモルシ大統領の政府を倒しました。
事故があったときは晴れていて、大きな波もありませんでした。
今までに見つかった恐竜の骨の中では、とてもいい状態です。
阪神・淡路大震災を知らない人たちも増えました。
このキリスト像は１９３１年にできました。
しかし、日本語で反対の意見を書いている人もいます。
松原湖では３月２日までわかさぎを釣ることができます。
しかし、安全ではないものもあって、トラブルが増えています。
このため、高速道路の料金は今までと大きく変わります。
マンデラさんはユーモアがある人でした。
原爆が落ちてから６９年が過ぎて、建物は弱くなってきました。
このうち２２人が亡くなりました。
見つかった鏡にはさびがあって、ほとんど光を反射しません。
そして、表面を磨いて、昔と同じようにしました。
タイでは、今月２日に議会の選挙がありました。
これは、タイの選挙区の約２０％です。
残りの２８の選挙区では立候補した人がいませんでした。
タイでは、いつデモなどが終わるか分かりません。
これは、全部の申し込みの７０％以上です。
そして、クリミアをロシアの一部にすると正式に発表しました。
新しいＩＴの技術の研究が世界中で進んでいます。
今の西之島は噴火する前の４．５倍の大きさです。
広島から来て歌った人の中には被爆した人もいました。
４月１日から消費税が５％から８％になりました。
電車などの運賃は始発から変わりました。
消費税の割合は、それから１７年変わっていませんでした。
増えた収入は社会保障のために使うことになっています。
ビバリーヒルズは金持ちが住んでいる住宅地です。
総選挙はインドを５４３の場所に分けて行います。
来月１２日までそれぞれの場所で投票を行います。
インド人民党に投票するという人はとても増えています。
また、ワインの関税は７年かけてなくします。
この中には、修学旅行の高校生も３００人以上いました。
地球にとても似ているため、生き物がいるかもしれません。
今までに高校生など６０人以上が亡くなりました。
ビルの１階から９５階までを約４３秒で上がることができます。
また、できるだけ揺れないようにする機械を２倍にしました。
昼寝の時間がある学校は、日本ではほとんどありません。
この時間は教室のカーテンを閉めて、静かな音楽が流れます。
そして、４月にはロシアのサハリンの近くまで戻っていきます。
今までのワールドカップでは樹脂という材料を使っていました。
アメリカのオバマ大統領が２３日の夜、日本に来ました。
北海道から石川県までのいろいろな所で５ｍ以上になります。
そして、２９日、話し合いの結果を発表しました。
鍋や包丁など料理に使う道具の事故が多くなっています。
３１°C以上の場合、子どもは運動をやめる必要があります。
ことしは８４０の場所の「暑さ指数」を１時間ずつ発表します。
発表とメールのサービスは１０月１７日までです。
責任者は「投票に不正はありませんでした」と言っています。
しかし、このシステムを使ってもお金を盗まれた人がいました。
この中の６３歳と４２歳の２人の男性が重体です。
成田空港では、東南アジアからの旅行客が増えています。
また、お祈りの前に手などを洗うための場所も作ります。
京都で有名なお祭りの１つ「葵祭」が１５日にありました。
葵祭の主役は十二ひとえを着た「斎王代」という女性です。
厚生労働省と文部科学省が約４８００人を調べてわかりました。
そして、３月の世界選手権で、３回目の優勝をしました。
１９日、浅田選手は次のシーズンは試合を休むと発表しました。
去年の１月から３月より４９％増えています。
２番のアメリカより１０万円以上多いです。
４月は１か月では今までで最も多い約１２３万人が来ました。
デパートや店もいつもより早い時間に閉まります。
チョコレートは「カカオ」という豆から作ります。
２番のティモシェンコ氏は約１３％でした。
この図書館には約１２万冊の本や雑誌などがあります。
試験に合格した学生は修了証書をもらうことができます。
このため、建物の高さを５ｍ低くして７０ｍにしました。
このほかに、今の建物を壊すためのお金もかかります。
車の中にはハンドルやアクセル、ブレーキがありません。
イタリアでスキーのジュニア世界選手権が行われています。
１７歳の髙梨選手はロシアのソチで開くオリンピックに出ます。
ジャンプの個人で３年続けて優勝した選手は初めてです。
エジプト出身の力士、大砂嵐は去年大相撲で関取になりました。
エジプトで相撲の大会を行うのは初めてです。
体重が２００ｋｇ以上の選手もいました。
スペインの民主化を進めて、国民にとても人気がありました。
日本は最も低くて４５．８％でした。
２０２０年の東京オリンピックまでにできる予定です。
バカンティ教授も取り消すことに賛成したようです。
サッカーのワールドカップが１２日からブラジルで始まります。
また、政府へのデモも起きるなどして、安全に心配があります。
サッカーのワールドカップが１２日からブラジルで始まります。
主人公の大空翼など４つの像は、高さが約５ｍもあります。
会社などが入っているビルでは、東京で２番目の高さです。
ビルの中には会社や国際会議などができる広い部屋があります。
ビルの下には、広い道路が通っています。
「絶滅危惧種」は、もうすぐ絶滅する危険が高い動物です。
先月の終わりごろから３００以上の被害がありました。
三鷹市はほかにも被害がないかどうか、調べています。
そのあと、どこへ行くか調べます。
環境省は、２０１６年３月までに７つの川で調査を行います。
日本は９番目に高くなっています。
羽衣を着た天女が富士山や木の上を飛んでいる絵です。
この「田んぼアート」は８月中旬ごろまで見ることができます。
東海道新幹線は日本で初めての新幹線です。
０系の速さがわかる速度計もあります。
会場に来た鉄道ファンたちは楽しそうに見ていました。
この展覧会は１１月３日までです。
フランスのモンサンミシェルは小さい島の上にある修道院です。
ユネスコ＝ＵＮＥＳＣＯの世界遺産になっています。
新しくできた橋は長さが７６０ｍです。
橋は２２日に通ることができるようになりました。
日本のアニメや漫画は世界中で人気があります。
そして、正しいウェブサイトを紹介します。
このため、ミャンマーのうなぎに注目する人がいます。
ことし１０月に工事を始めることが決まりました。
望遠鏡は２０２１年にできる予定です。
その結果、７月３０日までに５７匹の子どもが生まれました。
ことしの秋までに、翻訳する本を決める予定です。
６９年前の８月６日、広島に原爆が落とされました。
ことしの式には約４万５０００人が出席しました。
家族など約２３０人が出席しました。
択捉島の新聞は、訓練は１６日まで続くと言っています。
郡上市は２０万人以上が来ると考えています。
事故は、急な坂が続く場所で起きました。
警察などがヘリコプターを使って、客などを助けました。
政府がしたことを恥ずかしいと思います。
情報処理推進機構は１３０のウェブサイトを調べました。
ウェブサイトでは、このような約７０の例を紹介しています。
アジアの国に工場などを持つ日本の会社が増えています。
見つかったマンボウは海にかえしました。
電気や、水道が止まっている所もたくさんあります。
ラジオ番組で読んだニュースの文章も紹介しています。
このため、昼よりもゆっくりと泳ぎます。
このツアーは、８月３０日まで毎晩、行っています。
三陸鉄道は岩手県の海岸を走っている鉄道です。
スマートフォンでは画面を触って文字を入れます。
上や下などに指を動かして、文字を選びます。
このヘリコプターには人は乗っていません。
土などが流れた場所の写真を１秒に１枚撮りながら飛びます。
韓国の南のほうでは、２４日夜から雨が降り続きました。
プサン市では全部で４人が亡くなりました。
次に、このマウスを雌のマウスと一緒の別の場所に入れました。
このセンサーはデジタルカメラなどに使われています。
丹羽さんたちは、来年の３月まで実験を続けます。
小保方さんは１１月の終わりまで実験を行う予定です。
スペインは、いまお金が足りなくて困っています。
ことしのチケットはお祭りのだいぶ前に全部売れたそうです。
働く女性たちは会社でも家でもとても忙しいと言われています。
このため、世界の国に協力してほしいと言っています。
ピーナツを食べると、ひどいアレルギーが出ることもあります。
５％から３３％ぐらい上げると言っています。
日本では９月１日は「防災の日」になっています。
長いテントには煙が入っていて、前が見えにくくなっています。
この機械は、見る人の目がどこにあるかセンサーでわかります。
「ラウンドアバウト」は、丸い形の交差点です。
インドのモディ首相は８月３０日に日本に来ました。
２日は、日本の会社の社長など約２０００人に話をしました。
安倍総理大臣は３日、大臣をかえて新しい内閣をつくりました。
専門家は効果を十分に確かめる必要があると言っています。
そして、亡くなった人は１９００人以上だと言いました。
約１週間で亡くなった人が、３００人以上増えました。
その結果、錦織選手が３−２で勝って、準決勝に進みました。
アキレスの腰とひざと足首にはモーターが付けてあります。
飛行機が行方不明になってから半年になりました。
制服の上着やスカーフなど、約５０の物を見ることができます。
この展示は、９月１５日までです。
３年前、東京電力の福島第一原子力発電所で事故がありました。
新しい店も、来年の終わりまでに１０つくる計画です。
試合の相手はクロアチアのマリン・チリッチ選手でした。
８月に店に来た客も、去年と比べて１６．９％減りました。
飛行機はミサイルに撃たれて落ちたと言われています。
そして、点字ブロックは道を歩くための目印です。
運賃と一緒に航空会社が客から集めて、空港に払っています。
オゾン層は、体に害がある紫外線から私たちを守っています。
グーグルの「Ｇｍａｉｌ」は無料のＥメールのサービスです。
日本人の名前のようなアドレスもあります。
事件を将来に伝えていくための博物館もできました。
９月１５日は「敬老の日」でした。
去年より４４２３人増えて、今まででいちばん多くなりました。
大川さんは今、世界で最も長生きの人です。
パレスチナのガザ地区で、１４日から学校が始まりました。
今は真ん中ぐらいの高さで美しい紅葉を見ることができます。
１５日は休みでとてもいい天気でした。
ドイツで夢二を支援した日本の会社員の家族が持っていました。
もう１枚は、外国人の女の子をかいた水彩画です。
錦織選手は、２年前のジャパンオープンで優勝しています。
日本の代表はニュージーランドの案に強く反対しました。
しかし、世界の国は日本を厳しく見ることになりそうです。
これから競争が激しくなりそうです。
このロボットは２０万円ぐらいで売る予定です。
アフガニスタンの大統領を選ぶ選挙が、４月にありました。
ガニ氏はアフガニスタンでいちばん多いパシュトゥン人です。
去年の８月に比べて８．６％少なくなりました。
これから冬に向かって気温がだんだん低くなっていきます。
西日本の日本海側ではいつもの年と同じか少なくなりそうです。
親などが子どもを虐待する事件が増えています。
映画の題名は「犬と猫と人間と２動物たちの大震災」です。
セアカゴケグモというくもは雌だけが強い毒を持っています。
くもはセアカゴケグモだとわかりました。
今までにかまれた人や具合が悪くなった人はいません。
神奈川県横浜市にある工場に太陽熱発電の装置などを造ります。
直径は５０ｃｍ〜６０ｃｍぐらいあります。
国連（＝ＵＮ）のＰＫＯは６５年前に始まりました。
武器を持ったグループから攻撃を受けるなどしたためです。
御嶽山は長野県と岐阜県の間にある高さ３０６７ｍの山です。
しかし、午後０時前に頂上の近くで噴火がありました。
その中の男性４人を下まで運びましたが、亡くなっていました。
山に残っている人たちを助ける活動は続いています。
日本では東京大学が初めて行います。
全部で約２５０の品物の値段が上がります。
このほかにも無事かどうかわからない人がいます。
御嶽山は３０日も噴火が続いています。
地球を５万回まわったことになります。
来年３月ごろには記念の１００円硬貨が出ます。
東京の銀座にあるデパートは記念の式を行いました。
しかし、ワセリンを塗ったグループは２８人でした。
１日、ことしのランキングが発表になりました。
この４つの大学は去年よりランキングが下がりました。
賞と約１４０万円を贈る式が来月７日にベルリンであります。
しかし、この薬で治ったのかどうかは言っていません。
そして、ことし９月に赤ちゃんをうみました。
医者は女性も赤ちゃんも元気だと言っています。
日本ではこれからどうするのか、話し合いが始まっています。
厚生労働省は、１回の食事で必要な栄養の基準を決めました。
このマークは、来年の４月から付きます。
日本と外国から５４７の会社や団体が参加しています。
いちばん減ったときは２０％減りました。
このため、９月に多く売れたと考えられています。
看護師は、この中の１人の世話をしていました。
また、病院の医者やほかの看護師の体の具合も調べています。
パンダ大使は５歳〜８歳までの７人です。
そして、パンフレットを作りました。
８日、小笠原村の議員たちが海上保安庁に来ました。
「月食」は午後９時３４分ごろに終わりました。
祭屋台は国の文化財になっています。
そして、桜山八幡宮という神社に祭屋台を並べました。
高山市は約２０万人が見物に来ると考えています。
東京は発表が始まった７年前からずっと４番です。
観光の仕事をしている１５０人が出席しました。
女性は、この男性の治療をしていました。
アメリカでエボラ出血熱のウイルスにうつった人は初めてです。
このため、うつった原因を早く見つけたいと話しています。
特撮という特別な技術を使って撮っています。
脚本などは日本の会社が用意しました。
このイベントは、東京ビッグサイトで今月１７日までです。
１５日、２人は北海道の網走刑務所に行きました。
祈りながら泣いている人もいました。
１０月の半分を過ぎて、急に寒くなってきました。
前の年より７０００人ぐらい多くなりました。
「いじめ以外の友達の問題」は１５％でした。
この礼拝堂のライトが、ＬＥＤに変わりました。
このため、礼拝堂の中をあまり明るくできませんでした。
絵の美しい色や人の顔など細かいところまで見えます。
ことしも世界の約２００万人の子どもたちが投票をしました。
２９日、スウェーデンで賞を贈る式がありました。
この賞の賞金は５万ドル（日本のお金で約５４０万円）です。
前からあるタイプの携帯電話は６１７６万で９％減りました。
最近とても安いスマートフォンを売る会社が増えています。
溶岩が出ている場所から約３５ｋｍの所にパホア村があります。
クロマグロはすしなどで人気があるまぐろです。
携帯電話を使うためには電波を受けるアンテナが必要です。
車両は長さが２５ｍ、重さが約３０ｔあります。
終わったあと、けがをしたあごや頭を縫いました。
８日、ロサンゼルスで賞を贈る式がありました。
客がおわんのふたを閉めるまで入れ続けます。
国立感染症研究所は、約３０００の病院などを調べました。
その前の１週間より７２６人増えました。
ことしの４月に韓国で客船が沈む事故がありました。
ほかの乗組員は懲役５年から３０年になりました。
これは２００９年に出した目標より厳しくなっています。
この中には電気で動く車いすのような乗り物があります。
歩くのを手伝う約５００ｇの軽い機械もあります。
そのあと、松島さんは中学校の英語の先生になりました。
このすい星は、最も大きい所の直径が約４ｋｍあります。
錦織選手は２回勝って１回負けて、２番になりました。
足跡をよく調べると、この動物は虎ではないとわかりました。
集まった人たちはすばらしい技術に驚いていました。
東京の神楽坂は古い東京の雰囲気が残っている町です。
このイベントは東京都歴史文化財団が開きました。
大勢の人が神楽坂で日本の文化を楽しんでいました。
オークションの前に多くの人が考えていた値段の約５倍です。
服など、売り上げが増えた物もありました。
消費税が上がる前に買った人が多かったためです。
日本は世界で最もたくさんクロマグロを食べている国です。
」は世界で約８００万ポンド売れました。
俳優の高倉健さんが１０日、病気のため亡くなりました。
高倉さんは強くまじめな男性をよく演じました。
衛生のためにトイレを増やそうとしています。
理由は、建物の材料などの値段が上がっているためです。
２０１６年３月から北海道新幹線の運転が始まります。
勝った割合の７２．３％も今まででいちばん高い記録です。
前回の衆議院の選挙は２年前の１２月でした。
宮城県気仙沼市は東日本大震災で大きな被害を受けました。
オリンピックのマスコットは、動物をイメージしています。
パラリンピックのマスコットは、植物をイメージしています。
マスコットの名前はインターネットの投票で決まります。
大会のウェブサイトから投票することができます。
白馬村と信濃町は震度５強でした。
そして、３１の家が全部壊れて、４６の家が半分壊れました。
長野県では２５日の朝から雨が降っています。
シクラメンは年末などによくプレゼントする花です。
東京都の会社が研究して３年前から売り出しました。
２４日、警察官を訴えないことが決まりました。
札幌市は、これからオリンピックの計画を細かく考えます。
平均が１人以上になると、流行が始まったと考えます。
１１月から流行が始まった年は、最近では２００７年でした。
東京都以外でもインフルエンザの人が増えています。
熊本県にある阿蘇山の中岳第一火口では噴火が続いています。
この病院は、２０１６年の初めごろにできる予定です。
警察は「危険な行為」になる自転車の運転を１４決めました。
この決まりは来年６月から始まる予定です。
それでも、倒れた猿は目を開けませんでした。
道には倒れている男性が見えます。
けがはほとんどありませんでした。
落ちた人の７０％以上は５０歳以上です。
理由は、世界で日本の食べ物の人気が高くなっていることです。
このうち、人が亡くなった事故は３２件でした。
神社や寺でお参りのしかたが違うことがあります。
前の年と新しい年の２年、お参りをするからです。
「宇宙望遠鏡」が見つける星は５００個ぐらいありそうです。
このパンダは、病気だとわかってから３日あとに死にました。
「蹴まり」はまりを蹴る遊びです。
東京の築地市場で５日の朝、ことし初めての競りがありました。
「三越伊勢丹」は２．５％、「高島屋」は１％減りました。
５日、東京で記者たちに今の気持ちを話しました。
４６人が１３のチームに分かれて８つの消防署にいます。
男たちはサイの角を切る道具を持っていました。
４年前の３倍で、今まででいちばん多くなりました。
ほかの会社はその技術を使うことができませんでした。
しかし、日本で燃料電池車の値段は５００万円以上です。
船の会社によると、船は港を出たあと急に傾きました。
長さ１８０mの船は、約４５度に傾いたまま止まっています。
エミューというとても大きい鳥がいます。
運転していた人たちはとても驚きました。
このあと、エミューは捕まえられて農家に戻りました。
ガソリンの値段は２４週間下がり続けています。
今、世界では原油の供給が多すぎると考える人が増えています。
東京都ではインフルエンザになる人が急に増えています。
軽自動車は２００８年にも１番になったことがあります。
３番は２０万２８３８台で、ホンダの「フィット」でした。
山本投手はことし、５０歳で勝つことを目標にしています。
このテロで１７人が亡くなりました。
マルセイユやリヨンなどでもデモがありました。
阪神・淡路大震災から今月１７日で２０年になります。
母が私を守ってくれたと聞きました。
全部同じ象がやったかどうかは、わからないと言っています。
国立公園は客に、象に気をつけてくださいと言っています。
政府は１４日の閣議で、２０１５年度の予算案を決めました。
一般会計は、今まででいちばん多い９６兆３４２０億円です。
これは、お年寄りに使うお金が増えたためなどです。
警察はビデオに映っていた外国人の男もさがしています。
大阪の店で売ったポテトフライからは人の歯が見つかりました。
しかし、マクドナルドは「間違った説明でした」と言いました。
妻と一緒に作って、１か月かかりました。
肺は、岡山大学病院が８歳の女の子に移植しました。
１２年以上生活している子どもも７％の２１０５人いました。
ここで働く３０人は福島県などからも集める予定です。
船に乗った人たちは、写真を撮ったりして楽しんでいました。
撮ったときの体の形と同じような人形ができます。
決勝は、６人の選手が３回ずつ滑りました。
これを「ブラックアイスバーン」と言います。
このようなときは、屋根の近くに行かないようにしてください。
強い風で、いつもより早く体が冷えて亡くなる人もいます。
雪の重さで電線が切れて、停電になる心配もあります。
飛び始めるのは２月１４日〜１７日ごろです。
特にたくさん飛ぶのは、杉は３月で、ひのきは４月です。
魚や動物もたくさん住んでいます。
世界の時間は「原子時計」という正確な機械で決めています。
埼玉県秩父市の大滝三十槌地区は山の中にあります。
光はピンクや緑など花や木の色にしています。
このメッセージはふつうのやり方では消すことができません。
しかし、「とても大事なエネルギーだ」とも言っています。
このさめは体の長さが１ｍぐらいの雌です。
１０日に１回ぐらい、博多駅と東京駅の間を走っています。
入学試験に合格できるように願ういろいろなやり方があります。
トキソプラズマという寄生虫がいます。
元気な人はうつっても問題ありません。
しかし、いろいろなことがまだわかっていません。
ヨルダン政府はビデオの声などが本当かどうか調べています。
２本の足で歩いて、石でつくった道具も使っていました。
航空会社のスカイマークは１９９８年にできた航空会社です。
羽田空港では、輸出や輸入の貨物が増えています。
そして、豆をぶつけられて逃げるところを練習しました。
イチロー選手は３０００本まであと１５６本です。
近畿は多くの所で３月中旬になります。
甲信は３月上旬の所と３月下旬の所があります。
東北は南の方が３月下旬、北の方が４月上旬です。
去年の秋は１週間に約１０００人がこの病気になっていました。
このため、政府は１日、会議を開きました。
１月３１日ごろは昔の暦の元日です。
公園では日本の音楽の演奏などもしています。
建物を残すために、初めに必要な約２億円は国が出します。
このお金は宮古市が出さなければなりません。
２月４日は立春（＝昔の暦で春が始まる日）です。
４日からは、いつもよりたくさんのバスや列車が走っています。
今月２２日にマラソンの大会「東京マラソン」があります。
「ランニングポリス」と呼んでいます。
１つのチームには８人いて、２人ずつ順番に走ります。
日本の時間の５日昼までに３１人が亡くなりました。
北海道札幌市では５日「さっぽろ雪まつり」が始まりました。
大人の試合と子どもの試合があります。
イタリアのベネチアのお祭りが１月３１日から始まりました。
試験では、緊急のときにどうしたらいいかなどを聞きました。
２月は空気がきれいなため、特にきれいに見えます。
「国語」「社会」「算数」では８０％以上いました。
２００４年の調査の約５０％と比べると、大きく増えました。
海に流れたプラスチックはずっと海の中に残ります。
山車はこの震災で亡くなった人などのことを考えて作りました。
雌はまず、穴から頭を出して周りをよく見ました。
いつ感染を止めることができるか、まだわかりません。
２０１１年３月の東日本大震災から、もうすぐ４年になります。
宮城県のウェブサイトなどでも紹介する予定です。
日本気象協会によると、いちばん早く桜が咲く所は高知市です。
福岡市や熊本市は、いつもの年と同じころの３月２１日です。
ほかの会社の予想もほとんど同じです。
ウィリアム王子は震災で亡くなった人に花を贈りました。
岩槻では昔からひな人形などの人形をたくさん作っています。
正社員の数が「ちょうどいい」と答えた会社は４９％でした。
２番目は建物や道などをつくる仕事で５４％でした。
１９１４年に日本で初めて顕微鏡の大量生産が始まりました。
日本や外国でつくった７０以上の顕微鏡を紹介しています。
そして２日から、職員に午後８時までに帰るように言いました。
２０２０年に東京パラリンピックがあります。
金メダルの数は世界で２４番でした。
反対に、「遅れている」と思っている人は６５％いました。
北陸新幹線が１４日から、東京と金沢の間で運転を始めます。
茨城県は、納豆をたくさん作っていることで有名です。
日本では、これからパイロットが足りなくなる心配があります。
２００７年に調べ始めてから、初めて９０％以上になりました。
このセットは東京のユーチューブのスタジオにできました。
先月１５日に神奈川県横浜市で「横浜マラソン」がありました。
太平洋戦争が終わってから、ことしで７０年です。
この学校は、原発から約２５ｋmの場所にあります。
ハチが死んでから、ことしで８０年です。
ことしは初めて、外国人の旅行客なども式に出席しました。
５５００万ユーロ（日本のお金で約７０億円）かかりました。
博物館は４月２５日にオープンする予定です。
第２次世界大戦が終わってから、ことしで７０年です。
ペリリュー島では、とても激しい戦いがありました。
ゴジラは目などが光って、口から白い煙を出します。
映画と同じように鳴き声や歩く音も聞こえます。
去年４月に韓国で客船が沈む事故がありました。
このため、売り上げが９か月続けて１０％以上減っています。
この公園からは近くに富士山が見えます。
富士山が世界遺産になったため、外国人もたくさん来ています。
気象庁は１６日、ひまわり８号が撮った写真を紹介しました。
法務省によると、町が日本語学校を開くのは日本で初めてです。
「Ｅ型肝炎」はウイルスが原因の肝臓の病気です。
病気がひどくなると死ぬこともあります。
地中海は、アフリカと中東とヨーロッパの間にある海です。
電気製品などを作っている会社の東芝が作りました。
気象庁によると、今月は雨や曇りの日が多くなっています。
１９６１年に調べ始めてから最も短くなりました。
２２日からみんなに見せています。
去年の同じごろの３０倍以上になっています。
去年４月に韓国で客船が沈む事故がありました。
警察は、人の体に問題がない量だと言っています。
中国の北京では、ひどい大気汚染が続いています。
いろいろな店で去年より早くランドセルを売り始めています。
値段よりいい品物かどうかが大切だと考える人が増えています。
店も閉まっていて、バスなども動いていません。
日本の救助チームも２７日に着く予定です。
ネパールで２５日大きな地震がありました。
村の男性の多くは登山の案内の仕事をしています。
２７日、新しい建物ができたことをお祝いする式がありました。
このような経験をした学生は全部で６７％もいました。
３つの新幹線は、午後４時ごろに運転を始めました。
そのあと、ケーキもプレゼントしました。
式に集まった人たちは誕生日をお祝いする歌を歌いました。
「スター・ウォーズ」は世界中で人気の映画です。
４月３０日、東京で約５００人の記者などに話をしました。
新しい映画がどんな話かはまだ発表になっていません。
ここは「軍艦島」という名前で有名です。
１４１の国などの中で、日本は９番でした。
７つの先進国の中では６番でした。
お母さんと子どもの健康では順番が上のほうでした。
足に付けてある輪が公園のものだからです。
奈良市にある奈良公園には１３００匹以上の鹿がいます。
１０日は箱根町湯本で震度２と１の地震が６回ありました。
この端末には周りの気温や湿度を測るセンサーがあります。
特に、子どもを連れた客が減っています。
会社はインターネットで客の意見を集めます。
この病気になっても治った人はたくさんいます。
しかし、治った人から病気はうつらないと言っています。
暑くなると熱中症になる人が増えます。
環境省は「暑さ指数」を１０月１６日まで発表します。
ネパールでは、また建物などが倒れました。
布などをテントの代わりにして生活しています。
ネパールの政府は被害を調べています。
しかし、事故があった場所にはまだ付いていませんでした。
この考えを「大阪都構想」と呼んでいます。
そして、大阪市も今のまま残ることが決まりました。
そのあと、３人で一緒に弾きました。
川崎市によると、この簡易宿泊所は木造の３階建てでした。
高校生の就職率も、去年より少し上がって９７．５％でした。
ミャンマーは仏教の人が多い国です。
去年も、りんごのお菓子のコンテストを行いました。
有名なホテルの料理長などが審査をします。
このため「箱根ロープウェイ」は、今、運転を休んでいます。
そして、２０日の夜、ＷＡＺＡに伝えました。
誕生日のいいお祝いになりました。
しかし、４３％の学校は「勉強を教えていない」と答えました。
学校から病院が遠いとか、先生が忙しいという理由もあります。
２０日、海上保安庁が飛行機から島を見ました。
家を出ていったあと死んだ夫が、突然妻の所に帰ってきます。
雨で山が崩れると、助けに行くことができない場所もあります。
４月に東京都北区の議会の議員の選挙がありました。
インドでは最近、とても暑い日が続いています。
このうちの１羽が、巣の近くの枝に２本の足で立っていました。
４年続けて自然の中で生まれた「とき」が巣立ちをしました。
この火山は１９８２年にも噴火したことがあります。
この動物は地球からいなくなる可能性が高いと言われています。
このため、まだ危険ではないと言っています。
しかし、出してはいけないという法律はありませんでした。
５月２７日にドイツのハンブルクで最後の審査がありました。
私たちは日本にいて何もできません。
島の周りは５０ｋmぐらいで、約１３０人が住んでいます。
この中の７３歳の男性は頭にひどいけがをして重体です。
よく売れる葉っぱを、もっと取れるようにすることも必要です。
２月より約３７００増えて、今まででいちばん多くなりました。
お母さんと子どもだけの世帯は１０万５４４２でした。
サッカー女子のワールドカップがカナダで始まります。
澤選手は今までに５回ワールドカップに出ました。
このため、全日空の飛行機は急いで止まりました。
両方の飛行機に乗っていた人にけがはありませんでした。
ホーガン知事はこのコースで、リニア中央新幹線に乗りました。
このヤマアジサイは、７日まで見ることができます。
会場では約３０の作品を紹介しました。
ベンデティー投手は左手でも右手でも投げることができます。
ベンデティー投手は試合の７回から投げました。
このあと８回まで全部右手で投げました。
最後は右でも左でも打つバッターでした。
「ＭＲＪ」はことしの９月〜１０月に初めて空を飛ぶ予定です。
日産自動車はタクシーに使うワゴンの形の車を作りました。
後ろにはスーツケースが今までの２倍の４つ入ります。
サッカー女子のワールドカップがカナダで始まりました。
澤選手がワールドカップに出るのは６回目です。
日本は１３日にカメルーンと次の試合をします。
ほかの多くの大学もランキングが下がりました。
中国は去年より３つ多い２１でした。
ソウルの地下鉄では客が約１０％少なくなっています。
パク・クネ大統領は、来週からアメリカに行く予定でした。
この２つの記録がギネスの世界記録になることがわかりました。
この新しいルールはことしの終わりまでに作る予定です。
これは去年同じ所で特急を利用した人の３．１倍です。
去年同じ所で長野新幹線を利用した人の２倍です。
１９４５年、アメリカが広島と長崎に原爆を落としました。
「原爆の図」をワシントンで紹介するのは初めてです。
去年１１月に俳優の高倉健さんが８３歳で亡くなりました。
この花が美しく咲くのは１日だけです。
ヘメロカリスの花は、２０日ごろまで見ることができます。
１９９７年に、漫画の雑誌でシリーズが始まりました。
マウスと人の「体内時計」は似ています。
ヨーロッパ以外で見せるのは初めてです。
ＭＥＲＳになった人も増えて、１５４人になりました。
この中には、２人の日本人もいました。
空から見ると、火口から白い煙や青白いガスが出ていました。
日本はエクアドルに１−０で勝ちました。
日本は今月２４日に決勝トーナメントの最初の試合を行います。
投票できる人の数は、約２４０万人増える予定です。
今までに１９人が亡くなって、６人が行方不明になっています。
警察は虎を銃で撃って殺しました。
このため、政府の発表に問題があったと言う人たちもいます。
会場では約３万５０００のおもちゃを見ることができます。
５７年前からある野球のゲームも新しくなりました。
子ども用のウエアラブル端末のおもちゃもあります。
１８日、石巻市総合運動公園に聖火台を置く工事をしました。
群馬県富岡市の富岡製糸場は１８７２年に建てられました。
ちょうど１年目の日に来た人たちはうれしそうでした。
約１５０万曲聞くことができます。
「サイバーエージェント」も、先月からサービスを始めました。
前の年の２．５倍ぐらいに増えています。
６月の３番目の日曜日は「父の日」です。
「オセロ」はお父さんの背中に上がって足踏みをしました。
切手は８２円切手で、デザインが２つあります。
もう１つは、日本の桜と韓国のむくげの花がかいてあります。
造幣局は記念の硬貨のセットをつくりました。
１９９７年に７７歳で亡くなりました。
「ならないと思う」と答えた人は３５％でした。
人の年に直すと８０歳ぐらいでした。
次は大阪府で、その次は埼玉県でした。
オーロラは、普通は北極や南極の近くで見えます。
粒子は北極や南極の近くに集まりやすくなっています。
北海道ではことしの３月にもオーロラが見えました。
扇風機の火事は１０１件ありました。
ネパールでは、ことしの４月に大きな地震がありました。
そして、８０万以上の建物が倒れたり壊れたりしました。
この会議には、日本や中国など５３の国が出席しました。
ネパールの復興には約８０００億円が必要です。
１年前の２０１３年度より３２人多くなっています。
１年前より６１人増えて今まででいちばん多くなりました。
全体の約半分がこの３つの国に住んでいます。
日本の時間の７月２日にイングランドと試合をします。
世界の時計の時間は、地球が回る速さに合わせて決めています。
この「うるう秒」がことし７月１日にあります。
鹿児島県の口永良部島では、５月２９日に噴火がありました。
早い場合は、８月に２７家族が仮設住宅に住むことができます。
新潟県三条市は米がよく取れるところです。
給食にはカルシウムが多い牛乳を出していました。
「夜光雲」は、空のとても高い場所にできる珍しい雲です。
７月から食品の会社がパンや小麦粉などの値段を上げました。
これからもいろいろな食品の値段が今より高くなりそうです。
水素ステーションを１つ作るのに約５億円もかかるためです。
日本人の人口は１億２６１６万３５７６人でした。
しかし、イングランドも前半の４０分にＰＫで１点取りました。
決勝は今月６日にアメリカと行います。
北海道の知床で、５日、山開きがありました。
「ひまわり８号」は、天気予報などに使う人工衛星です。
百井さんは高校で化学の先生をしたあと、校長になりました。
「リンゴ病」になる人が増えています。
「リンゴ病」は子どもに多い病気ですが、大人もなります。
神奈川県の箱根山では火山の活動が続いています。
日本の原発（原子力発電所）は今、全部止まっています。
基準に合格しないと、原発は運転を始めることができません。
今、原子炉の運転を始めるために機械の検査をしています。
１０日まで燃料を入れて、運転を始めるための準備をします。
１号機は今まで４年２か月運転をしていません。
体の長さは４ｍ７５ｃｍで、重さは８００ｋｇぐらいです。
この雑誌は、毎月約１００万冊発行しています。
シリアでは国の中で戦争が続いています。
１４歳〜１８歳の女の子が勉強することになっています。
この日は、マララさんの１８歳の誕生日でした。
中国の政府は「社会を乱したからだ」と言っています。
この技術は、警察が捜査などにも使ってテストしています。
日本のミュージカルで１万回になったのは初めてです。
１ｃｍぐらいの体から、細くて長い手と足が出ています。
飛行機は７月４日にハワイのオアフ島にある空港に着きました。
この本は、今までに６０万冊以上も売れています。
直木賞は、東山彰良さん（４６歳）の「流」に決まりました。
このため、ボーナスは出ませんでした。
日本へ旅行に来て、レンタカーを借りる外国人が増えています。
北海道では１．４倍になりました。
そのあと、赤ちゃんは生まれていません。
これは日本の新幹線と大体同じです。
２４日は「土用のうしの日」です。
アルファベットで１６文字以内にすることなどが必要です。
油井亀美也さんは日本人で１０人目の宇宙飛行士です。
この写本は、動物の皮にコーランの文章が書いてあります。
競技を行う会場は大体決まりました。
ことしの夏も、日本のいろいろな所で花火大会があります。
ひどいときは、亡くなることもあります。
ひどいときは、すぐに病院に連れて行きましょう。
２５℃ぐらいでも、湿度が高いと熱中症になる危険があります。
そのあといろいろなデータを少しずつＮＡＳＡに送っています。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
７月２７日から申し込むことができます。
毎年約２０万人が来る大きなイベントになっています。
このため、時給が高くなっているようです。
４年前、東京電力の福島第一原子力発電所で事故が起きました。
馬に乗った男たちが、３頭の馬を神社の中へ追って行きます。
去年４月には今まででいちばん多い８６７２人いました。
「ＭＥＲＳ」は高い熱が出て肺炎になることがある病気です。
周りに住んでいる人たちは神様がいる島だと言っています。
今までにごみが多い３つの海を調べてきました。
この大会は４年に１度行っています。
福島県のいわき市では昔からウニの漁をしています。
大人が手を握ったぐらいの大きさのウニもありました。
女性も男性も、今までで寿命が最も長くなりました。
女性は３年続けて日本が世界で１番になりました。
男性の１番は香港で、２番はアイスランドです。
サイトには、盗聴の対象の３５の電話番号が出ています。
北京が４４票、アルマトイが４０票で、北京に決まりました。
夏と冬のオリンピックを同じ所で開くのは初めてです。
今、工場をジャカルタの近くに建てています。
工場では、最初は１か月に３０００万枚の紙おむつを作ります。
ことしは、今までで最も多い２７９本の竿燈が出ました。
７月では、今までの１０年でいちばん少なくなっています。
日本ではとても暑い日が続いています。
１９４５年８月６日、広島に原爆が落とされました。
ゴッテモラー国務次官は、核兵器を減らす仕事をしています。
船は男性と関係がある会社の物でした。
毎日とても暑い日が続いています。
特に、スカートの人は気をつけてください。
７０年前の８月６日、広島に原爆が落とされました。
ことしも、約５万５０００人が式に出席しました。
選手たちは１００年前と同じユニフォームを着ていました。
３１日には、男性１人の遺体を見つけることができました。
しかし、あと５人を見つけることはできませんでした。
新しい眼鏡はレンズに白い線で細かい模様がかいてあります。
及川さんと小林さんの家族にも確かめました。
運河を通る船は、長い時間待たなければななりませんでした。
７０年前の８月９日、長崎に原爆が落とされました。
シンガポールは国ができてから５０年になりました。
シンガポール軍のパレードもありました。
このため、運河に水を送っている湖の水も少なくなっています。
１１日、１号機で原子炉が動き始めました。
１１日は貴志駅の新しい駅長も決まりました。
この事故から１２日で３０年になりました。
去年の８月９日〜１７日には、７万１９５６回行きました。
ネパールでは、ことしの４月に大きな地震がありました。
国連は地震のすぐあと、世界からお金を集めました。
アメリカ軍は、船が海賊に襲われたときの訓練をしていました。
約４００年の歴史がある日本の夏の有名な祭りです。
男性はうちわなどを持って力強く踊ります。
【土砂災害】土砂災害は山などが崩れて起きる災害です。
もっと大きな災害になりそうな場合は「大雨警報」を出します。
県や市などのウェブサイトでも見ることができます。
竜巻や雷は、季節に関係なく、いろいろな所で起きます。
雷は、夏に人や建物などに落ちる被害が多くなります。
ひょう（＝小さな氷の塊）が降ってくることもあります。
そしてカーテンを閉めて窓から遠い場所にいてください。
雷が建物に落ちると、強い電気が流れることがあります。
木の下で雨がやむのを待つことは絶対にやめてください。
１３日、嵐山駅から家族など約１４０人が電車に乗りました。
妖怪になったのは、近くの大学生たちです。
１２日、中国の天津でとても大きな爆発がありました。
爆発の原因もまだ発表になっていません。
暗い山に大きな「大」の字が明るくはっきり見えました。
中国の天津市で１２日の夜、とても大きな爆発がありました。
レストランなどで働く人が足りなくなっています。
その結果、料理する人を減らすことができました。
「プレミアム付き商品券」は、市や町などが売る商品券です。
全部で７８１４億円の商品券を売ることになりそうです。
しかし、４年以上過ぎて建物が古くなってきました。
大槌町では１８日から工事が始まりました。
１７日夜、タイの首都のバンコクで爆発がありました。
大分県では今の季節、カボスがたくさん取れます。
去年とほとんど同じ１ｋｇ約５００円になりました。
ＥＳ細胞とｉＰＳ細胞は体のいろいろな部分になる細胞です。
胃の全部をつくることに成功したのは世界で初めてです。
１７日、タイのバンコクのにぎやかな場所で爆発がありました。
このあと高校生たちは、国連の事務所に行きました。
「スター・ウォーズ」は世界で人気のシリーズの映画です。
金１ｇが５０００円だと考えると、７０万円になります。
去年、１０００万人以上になったのは１０月でした。
この中では、中国から来た人が最も多くなりました。
次は韓国で、４１．７％増えて約２１６万人でした。
セウォル号は深さ４４ｍの海に沈んだままになっています。
１９日、船を上げるための調査が始まりました。
海の水が冷たくなる前の１０月終わりまで作業を続けます。
そして、６月終わりまでに船を海から上げる予定です。
「こうのとり」は日本がつくった宇宙船です。
１７日、タイのバンコクのにぎやかな場所で爆発がありました。
警察によると、男は爆発のあとバイクのタクシーに乗りました。
２０世紀の７月の平均より０．８１℃高い気温です。
スリランカの男性は９年前に日本に来ました。
しかし、法務省はこの男性を難民だと認めませんでした。
警察や消防の人によると、けがをした人はいません。
爆発の原因などはアメリカ軍が調べています。
外国人も答えることになっています。
そして、木曽警察署に見つかった物を置く場所を作りました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
２４日は白井選手の１９歳の誕生日でした。
１１０番は警察に急いで連絡するときの電話番号です。
象牙を使ったアクセサリーなどは昔から人気があります。
式では、僧侶が殺された象たちのために祈りました。
通天閣は大阪の浪速区に昔からある有名なタワーです。
通天閣には、高さ８７．５ｍの所に展望台があります。
新しい場所はベランダのようになります。
金井さんは３８歳で、宇宙へ行く１２人目の日本人になります。
テストの前も休みをもらえなくて、勉強する時間もありません。
北京では最近、青い空が見えるようになっています。
しかし、高すぎるという意見が出ました。
海の表面が２２ｃｍ以上上がった所があることもわかりました。
これは、地球温暖化の影響だと言っています。
海岸には２０１７年から松の林をもう一度つくる予定です。
全部ができるのは２０２７年度の予定です。
グラブは縦の長さが３ｍ６０ｃｍもあります。
年賀状は、新しい年のあいさつのために送るはがきです。
この番号が当たると、プレゼントをもらうことができます。
来年の年賀状のはがきは１０月２９日から売り始めます。
９月１日、新しくなった市場で初めての競りがありました。
２０１１年の東日本大震災のとき、２３９の火事が起きました。
去年も、噴火で１０００人以上が避難しました。
御嶽山に登る人の安全のためです。
青森県弘前市にある弘前城は、約４００年前にできた城です。
天守は高さが約１４ｍ、重さが約４００ｔもあります。
天守は、約１００年前にも石垣を直すために動かしました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
発着場は２０２３年に全部できる予定です。
ことし７月の平均の時給は１６１２円でした。
中東などからヨーロッパに逃げる難民や移民が増えています。
中東などから大勢の難民や移民がヨーロッパに来ています。
しかし、いろいろな意見があるため、決めるのは難しそうです。
研究者などは、４５００年ぐらい前の遺跡だと考えています。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
ヨーロッパに来る難民が増えています。
１Ｌのガソリンで４０ｋｍ走ることができそうです。
しかし、シリアからの難民は約１５００人しか入れていません。
サンバなどの音楽に合わせて約４５００の花火が上がりました。
２人が亡くなって、今も１５人が行方不明になっています。
しかし、ひざのけがなどがあって、３年前に選手をやめました。
ことし地球に落ちた中では、とても大きな隕石になります。
厚生労働省は、残業がある理由を会社に質問しました。
３０％の会社が「高い」または「少し高い」と答えました。
新しいリーグには４５のチームが入る予定です。
新しいリーグのマークも発表しました。
日産自動車も新しいデザインのＳＵＶを発表しています。
今は運転手などの訓練をしています。
今は高さ１５００ｍぐらいまで赤や黄色になってきています。
この店は、日本を旅行する外国人のための店です。
関東地方や東北地方では先週たくさんの雨が降りました。
１９日、「安全保障関連法」が国会で成立しました。
９月１９日、参議院でも採決がありました。
日本料理は外国でも人気が高くなっています。
１９日、日本は南アフリカと試合をしました。
南アフリカは今まで２回も優勝しているとても強いチームです。
試合は南アフリカが勝っていました。
館長たちは、外国語の案内の計画を進めたりすると答えました。
スズメバチは刺されると死ぬことがある危険な蜂です。
スズメバチが最も元気に動く季節は夏から秋までです。
バターは去年の１２月ごろから足りなくなっています。
小学校はビルの１階から４階で、プールや校庭もあります。
九州電力は２号機の運転も始めたいと考えています。
１０月１日からは事故があった場合の訓練を行います。
カードを使った人は、ポイントの寄付を選ぶことができます。
日本を旅行する外国人が増えて、日本の景気をよくしています。
日本を旅行する外国人は、これからも増えると言われています。
１番から３番までの人は、２００８年からずっと同じ人です。
梨とぶどうは色や形や味もよくて新鮮なままでした。
職員もいろいろな役所や会社などから集まりました。
ことしの「赤い羽根共同募金」が１０月１日から始まりました。
募金をすると、代わりに赤い羽根をもらうことができます。
会場には全部で約３３万４０００人が来ました。
お祝いに長さ７５ｃｍの金の箸をもらいました。
北里大学で微生物から薬を作る研究を続けてきました。
この薬は、世界中で多くの人を助けています。
この中にはアメリカ国籍の日本人も入っています。
飛行機には客など１５２人が乗っていました。
最近はこのまちに来る外国人も増えています。
「道具まつり」は今月１２日までです。
安倍総理大臣は７日、大臣をかえて新しい内閣をつくりました。
「外務大臣」や「防衛大臣」など９人はかわりませんでした。
大臣の年齢の平均は、６０.１歳です。
そして、多くの人が亡くなって悲しいと伝えました。
「スター・ウォーズ」は世界で人気のシリーズの映画です。
米や牛肉などの関税がどうなるかはもう発表になっています。
このイベントは今月１４日までです。
この爆発は、２人の男が行ったテロだと考えられています。
この温泉は温度が３２℃ぐらいです。
新しいビルは来年の春にできる予定です。
隣に建てているビルの旅館でも温泉の利用を考えています。
阿寒湖では、来月の初めまでわかさぎが取れます。
新しいプリウスはこれよりよくなりそうです。
ＵＡＥには２４時間開いている店がほとんどありませんでした。
ロンドンは東京の１２番目の友好都市です。
しかし、ロンドンに来た人のまだ半分ぐらいです。
東京とロンドンの差は去年より大きくなっています。
１０年前、パキスタンで大きな地震がありました。
ニスが乾くと、きれいに光るビーズができます。
このビーズはネックレスやイヤリングになって売られています。
ボブスレーは氷のコースをそりで速く滑るスポーツです。
１５日、工場の人たちが新しいそりを紹介しました。
このマンションは４つの建物がつながっています。
速さなどで優勝を決める２年に１度の大きいレースです。
日本からは東海大学など５つのチームが参加しています。
ベスト１００になったのは、空港では初めてです。
バッテリーには太陽の光などで作った電気をためておきます。
アメリカでは、趣味でドローンを使う場合の法律はありません。
神奈川県横浜市にあるマンションが傾いて問題になっています。
２０日、シャバーニは１９歳になりました。
シャバーニは２匹の子どもの世話を熱心にするお父さんです。
しかし、ことし１月にわかって問題になりました。
その間、食べたり、飲んだり、寝たりしてはいけません。
釜堀さんはやせていましたが、しっかりと歩いていました。
どちらも去年より少し減りました。
「重要ではない」と答えた人よりも大きな割合になりました。
京都で活躍した有名な武士や平安時代の作家などもいました。
油井さんは、子どもたちと１０分ぐらい話しました。
厚生労働省は気をつけるように言っています。
ミューオンは、岩などの中を通ることができます。
赤ちゃんはトルコの病院に運ばれて、助かりました。
お母さんは男性たちにお礼を言いました。
そして、ここは中国の島だと言っています。
中国は、アメリカが中国の海に入ったと言って、怒っています。
中学校は５万２９６９件、高校は１万１４０４件などでした。
双子が生まれた割合は、今までで最も高くなりました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
年賀状は、新しい年のあいさつのために送るはがきです。
東京中央郵便局があるビルでは記念の式がありました。
築地市場は東京都中央区にある世界でも有名な市場です。
かばんなどで頭を守りながら、安全な場所に行きましょう。
地震が起こる前に、使い方を調べておきましょう。
地震はいつ、どこで起こるかわかりません。
水は１日に１人２Ｌぐらい必要だと言われています。
家の中が安全かどうか、もう一度チェックしましょう。
津波は、川を逆流して海から遠い場所まで来ることがあります。
【津波の怖さ】津波には、とても強い力があります。
また、津波が来るスピードはとても速いです。
反対に、６５歳以上のお年寄りは増え続けています。
計画では、来年８月までに日本にある店より多くなります。
１０月３１日は「ハロウィーン」です。
外国語を話すことができる警察官も警備に行きます。
変なにおいがしている場所もありました。
ブロードウェイのミュージカルに出るのは初めてです。
日本でも１２月から行う予定です。
イギリスから日本へ旅行に来る人は、最近増えています。
会場では北海道や沖縄など日本のいろいろな所を紹介しました。
岐阜県で昔から行っている歌舞伎も見せました。
６００本の乾電池を使っています。
電車は、時速７ｋｍ〜１０ｋｍで進んで約２３ｋｍ走りました。
建物は来年の春にできる予定で、新宿駅にもつながります。
ターミナルの中には、タクシーに乗る所もできます。
来年１月、台湾で総統の選挙があります。
東京オリンピックのとき、瀬戸選手と萩野選手は２６歳です。
ごみを焼いても、体に悪い物質が出ないようにしています。
東京スカイツリーは、２０１２年５月にオープンしました。
２０００万人目のお客さんは、群馬県から来た家族４人でした。
体のいろいろな所に貼ることもできます。
ミャンマーでは８日、国の議会の議員を選ぶ選挙がありました。
医療通訳には専門の知識が必要です。
ＭＲＪは１１日、初めて空を飛びました。
これからもＭＲＪを飛ばしていろいろな試験をする予定です。
会社をやめさせられた人は２０％でした。
中国では１１月１１日は「独身の日」と呼ばれています。
１４人の乗組員は懲役１年６か月〜１２年に決まりました。
食べ物を届けてほしいという人も増えています。
１２９人が亡くなって、３５２人がけがをしました。
橋にぶつかっても壊れないで、ビデオを撮ることができます。
人の顔や声がわかって、簡単な会話もできます。
グループの２人が死んで、８人を捕まえました。
警察などは、死んだ人の中にこの男がいないか調べています。
日本へ旅行に来る外国人が多くなっています。
富士通は、病院で使う技術の研究をしています。
この３頭は、人が動物を守るために決めた特別な場所にいます。
警察が調べると、トイレの天井に穴が開いていました。
警察は、この男が事件と関係あるかなどを調べています。
人工衛星は地球の周りを回り始めて、打ち上げは成功しました。
重さ３００ｋｇの物もありました。
金具は原爆の熱で溶けていました。
ロシアの軍は、シリアの空を飛んでいたと言っています。
北海道では２６日の夜から、またたくさん雪が降りそうです。
パリでは今月１３日、１３０人が亡くなるテロがありました。
ＮＩＴＥは、いろいろな製品の安全などを調べています。
しかし、最近の寒さで、きれいな赤い色になりました。
もみじなどの葉は正月の料理にもよく使います。
すぐに危険な場所から逃げましょう。
日本では一度にたくさんの雨が強く降ることが多くなりました。
【土砂災害】土砂災害は山などが崩れて起きる災害です。
もっと大きな災害になりそうな場合は「大雨警報」を出します。
県や市などのウェブサイトでも見ることができます。
陸上競技で大きな注目を集めている１６歳のサニブラウン　
２０歳〜７９歳の男性と女性１２５９人が答えました。
ことしの春には、６０％以上の市民が賛成していました。
漫画家の水木しげるさんが、１１月３０日、亡くなりました。
ここには、外国からも多くの人が観光に来ます。
海にはプラスチックのごみがたくさんあります。
グループは、今まで誰も調べていない海を調べます。
北京市は、市民に外に出ないように言っています。
休みになった小学校や中学校もあります。
日本では、夕方、交通事故が多くなります。
ストーブで石炭を燃やして、暖かくします。
九州地方や関東地方から来た人もいました。
「ストーブ列車」は来年３月３１日まで毎日走ります。
日本には「お歳暮」という習慣があります。
クリスマスの音楽やゲームを楽しむページもあります。
料理をしているときも、ぬれた手で画面を触ることができます。
遺跡の中の物を盗んだり売ったりしている人もいます。
男と女は警察に撃たれて死にました。
そのあとは太陽の周りを回っていました。
のりの上にごはんと魚などを置いて包みます。
そして、来年の春ごろに新しいマークが決まる予定です。
去年は２．４倍の４１万人に増えました。
会社は「これからはしないようにします」と謝っています。
小学校や中学校などには８日から休むように言いました。
空気を汚くする工場も休みにしています。
ミャンマーで初めての証券取引所がヤンゴンにできました。
９日、証券取引所ができたことをお祝いする式がありました。
ミャンマーでは最近、経済が７％以上成長しています。
東芝は働く人を何百人も少なくすることも考えています。
そして、最後に「パリ協定」を決めました。
最近経済がよくなってきた国もお金を出すことができます。
アルゼンチンは今が夏で、会場はとてもにぎやかになりました。
Ａグループのテーマは「木と緑のスタジアム」です。
Ｂグループのテーマは「２１世紀の新しい伝統」です。
鳥取県鳥取市の会社がピンクのマヨネーズを作りました。
羽生選手は先月世界でいちばん高い点数を取りました。
羽生選手は１５日、日本に帰りました。
１９００年に調べ始めてから、いちばん高くなりました。
氷の面積も小さくなってきていることがわかりました。
１６日、専門家の意見をまとめました。
日本代表では２０５試合に出て、８３点を入れました。
この賞はアジアで初めて澤選手がもらいました。
ツタンカーメン王の金の仮面はエジプトの大切な文化財です。
１０月から専門家がひげを丁寧に直していました。
北海道新幹線は来年の３月２６日に運転を始めます。
２０１１年の東日本大震災のときより大きくなりました。
この地滑りで１４人がけがをして病院に運ばれました。
新しい競技場のテーマは「木と緑のスタジアム」です。
来年１月から東京の浅草で使ってみる予定です。
２０２０年までに８万台置く計画です。
東海でもとても多くなる所があると言っています。
どちらも今まででいちばん多くなりました。
２０１８年度までに約６００本のアンテナを作ります。
日本では、お正月を迎えるためにいろいろな準備をします。
「しめ飾り」はわらでできていて、家の入り口などに付けます。
神社や寺の大掃除は、「すす払い」と呼ばれています。
そのあと、大きなうちわの風でほこりを外に出しました。
北海道は日本でいちばん多くそばの実を育てています。
年賀状に自分や家族などの写真をプリントする人もいます。
日本には、昔から続いているお正月の遊びがあります。
４日から電話やウェブサイトで申し込みが始まっています。
来月から申し込むことができます。
電気を売る会社は、国に登録する必要があります。
「日本ワイン」は日本でとれたぶどうからつくったワインです。
去年１２月に東京の銀座に「日本ワイン」の店ができました。
イスラム教には「スンニ派」や「シーア派」などがあります。
これからもっと関係が悪くなりそうです。
しかし、次の日の２日、家で銃で撃たれて殺されました。
この工事で多くの人が亡くなりました。
特に、太陽が沈む夕方の前の時間に火事が多くなっています。
初競りには、日本中の港や外国からまぐろが集まりました。
アメリカでは、銃を使った事件が続いています。
ワクチンの注射をして、手をよく洗うようにしてください。
うそを言ってお金をとる詐欺の電話が増えています。
東京消防庁は６日、ことし最初の訓練を行いました。
北朝鮮は６日、水爆の実験を行って成功したと発表しました。
輸出した農産物や水産物などはおととしより全部増えました。
日本では１月７日に春の七草が入った「七草がゆ」を食べます。
ことし２０歳の人たちは、震災のとき中学校の３年でした。
宮城県岩沼市では、中学校の卒業式の日に震災がありました。
銀座には、韓国の会社もことし３月に店を開きます。
１４０円ぐらいの小さいライトもよく売れていました。
ジェトロは３月の終わりまで品物を売ります。
日本のトヨタ自動車は「レクサス」の新しい車を紹介しました。
トルコのイスタンブールで１２日、大きな爆発がありました。
ことし６月１６日、中国の上海にディズニーランドができます。
上海のディズニーランドは世界で６つ目です。
レタスは１２％、白菜は１０％、大根も９％安くなりました。
しかし、この中でビールだけは０．１％増えました。
バスは横になって倒れて、大きく壊れました。
ボブスレーは氷のコースをそりで速く滑るスポーツです。
１６日、台湾で次の総統を選ぶ選挙がありました。
蔡さんは台湾で初めての女性の総統になります。
このため、蔡さんは自分の考えを進めやすくなります。
民進党はその考えに賛成していませんでした。
亡くなった人の家族などが集まって静かに祈りました。
駅の外に２００ｍぐらい人が並びました。
これは、世界の貧しい３６億人の財産全部と同じぐらいです。
２番目は韓国から来た人で、３番目は台湾から来た人でした。
初めて１００万人以上になりました。
昼ごろ、近くの漁師たちも手伝いに来ました。
海岸で見ていた大勢の人たちは、喜んで拍手をしていました。
平均すると、１つの病院で１．２人になりました。
手を洗ったりうがいをしたりして、気をつけてください。
このイベントで、福島県で作った日本酒の紹介がありました。
「人種の差別だ」と考えて怒っている人もいます。
会員の人種や性別が、選び方に関係していると言う人もいます。
久米島では３９年前に雪が降ったことがあります。
奄美大島では１１５年前に雪が降ったことがあります。
２００２年に力士になって、２０１１年に大関になりました。
和歌山県の勝浦漁港は、まぐろで有名な港です。
気象庁は２月から４月までの天気予報を発表しました。
北日本では、いつもと同じか高くなりそうです。
オーストラリアのホストタウンは北海道網走市です。
太平洋にあるパラオは、宮城県蔵王町です。
バンクシーの絵は、このことを風刺しています。
サッカー男子の大会がカタールのドーハで行われています。
２６日、日本はイラクと試合をしました。
このほか、夜の間だけ水道を止めた市もありました。
４月には福岡市にもできる予定です。
トヨタは４年続けて世界で１番になりました。
囲碁でコンピューターがプロに勝つのは初めてです。
このような新しい技術で強くなったとグーグルは言っています。
チリから輸入したワインは１８％増えて、５１５９万Ｌでした。
１月２８日、作業の様子をテレビや新聞の記者に見せました。
天皇陛下と皇后さまは２６日からフィリピンに行っています。
勉強する時間の５２％は、宿題をする時間でした。
子どもたちが将来をどのように考えているかも聞きました。
「ジカ熱」はウイルスを持った蚊に刺されてうつる病気です。
大勢の人たちが「おめでとう」と言って迎えました。
大西さんは、地球以外の星に行くことが夢だと言っています。
料金などを中国語で書いたメニューも用意しました。
そのあと、赤ちゃんは生まれていません。
警察は、本当に使っていたかどうか詳しく調べています。
救急車が着くまでの時間は、平均で７分４５秒でした。
豆まきが終わったら自分の年と同じ数の豆を食べます。
豆は全部で１２００ｋｇ以上です。
中国の春節（＝昔のカレンダーの正月）が８日から始まります。
北京では３日から７００以上の店で花火などを売り始めました。
ことしは約２５０人の赤ちゃんが出ました。
この飛行機には７０人以上が乗っていました。
１２の国はこれから、議会での話し合いを始めます。
東日本大震災から来月で５年になります。
日本気象協会は、これからも新しい予想を発表する予定です。
タイの人は、日本に習って作った手帳を紹介しました。
東南アジアでは日本の漫画やアニメが好きな人が増えています。
北朝鮮が７日、ミサイルを発射しました。
」という映画で、江戸時代の仙台の話です。
この映画はことしの５月から始まります。
この地震で８日の昼までに３７人が亡くなりました。
南三陸町は町の公民館や学校などでもお金を集めています。
インドには１万頭以上のひょうがいると言われています。
チョコレートは「カカオ」という木の豆から作ります。
ことし、花がいちばんたくさん咲くのは２月２０日ごろです。
南アメリカなどの多くの国で「ジカ熱」が広がっています。
シンシンは健康診断をして、１週間以内に見せ始める予定です。
先月インドの人たちのビザを取りやすくしました。
「湯豆腐」は京都の有名な食べ物です。
利子がマイナスになると、預けたお金は少なくなります。
日本で「マイナス金利」を行うのは初めてです。
このアニメは、大阪など６つの場所でも見る会があります。
その前の１週間より５７万人増えています。
この本は、日本の植物の研究の発展にとても役に立ちました。
病院は政府に反対する人たちが大勢いる所にありました。
しかし、ロシアは攻撃していないと言っています。
会議で決めたとおりになるかどうかはまだわかりません。
東日本大震災から、もうすぐ５年になります。
夜は午後１０時に寝る人が５年前より多くなりました。
早く起きる習慣がある人も増えています。
どの会社に場所を貸すかは、ことし６月に決めます。
アルバイトやパートタイムで働く人は２０万５１００円でした。
ＩＳもいろいろな所でテロを続けています。
このテロで、８３人が亡くなって１７８人がけがをしました。
南アメリカなどで「ジカ熱」になる人が増えています。
展覧会は、３月１日から東京の国立西洋美術館で始まります。
福島県の人たちに元気になってほしいと考えて始めました。
虎に触ることができるため人気があります。
寺は、法律に違反することはしていないと言っています。
飛行機の中のエアコンなどに使う空気もここから入ります。
国の運輸安全委員会が煙が出た原因を調べています。
首都以外ではまだ電気が止まっています。
３月３日は女の子の幸せを祈る「ひな祭り」です。
手には、扇子や梅の花を持ちました。
最後はみんなで元気にひな祭りの歌を歌いました。
しかし、そのあとも畑に入る人は減りませんでした。
「ジカ熱」は、ウイルスを持った蚊に刺されてうつる病気です。
北海道新幹線が３月２６日に運転を始めます。
太陽の周りを３年８か月で１周しています。
特に春は大きな渦ができやすいため、大勢の人が来ます。
警察が調べている事件について詳しく知ることもできます。
アプリには全部で１１の機能があります。
警察がこのようなアプリを作ったのは初めてです。
２８日、東京都で「東京マラソン」がありました。
約１０００の人形は日本中の人が送ってくれました。
アカデミー賞は、アメリカでいちばん有名な映画の賞です。
客はスマートフォンやパソコンなどでタクシーを予約します。
北朝鮮と韓国は１−１で引き分けになりました。
一緒に住んでいた妻は８５歳で介護が必要でした。
最高裁判所は１日、判決を出しました。
ＮＡＳＡは２人の体がこれから１年でどう変わるかも調べます。
火星に行って地球に戻ってくるには何年もかかります。
安全保障理事会が北朝鮮に制裁を行うと決めたのは５回目です。
このような選手たちは、オリンピックに出ることはできません。
ＩＯＣは、６月までに５人〜１０人を選ぶ予定です。
体の重さは４０ｋｇぐらいになりました。
２０１１年３月１１日の東日本大震災からもうすぐ５年です。
１２０９人から答えをもらいました。
震災や原発の事故の影響が、今も続いていることがわかります。
日本は高い技術で真珠の養殖をしています。
中国でも今、日本の真珠の人気が高くなっています。
１日、香港で宝石を紹介するイベントが始まりました。
しかし、今までに売れたチケットは１１％で約３５万枚です。
２０１１年３月１１日の東日本大震災からもうすぐ５年です。
駅や道にあるカメラの映像を調べます。
ナンシーさんは昔、映画などに出る女優でした。
１９８１年にレーガンさんはアメリカの大統領になりました。
大きな空母（＝たくさんの飛行機を乗せた船）も来ます。
式にはセンターで勉強した人など約１００人が出席しました。
そのあとも聖火台の場所を話し合っていませんでした。
アメリカの牛肉やパパイヤなどに興味を持つ人もいました。
会場に来た外国の人が、おいしそうに飲んでいました。
９日午前、日本で太陽の一部が見えなくなる日食がありました。
午前１１時１８分に太陽の５％が見えなくなりました。
インドネシアでは、太陽が全部見えなくなりました。
３号機は１０日の夜に止まる予定です。
佐々木監督は、２００８年に日本チームの監督になりました。
犬や猫などの動物を捨てたり殺したりする事件が増えています。
警察庁は、これからも事件をしっかり調べると言っています。
トヨタ自動車も２年前から燃料電池車を売っています。
子どもたちは、あと２回ドイツで演奏する予定です。
長野県の諏訪湖には「水陸両用バス」というバスがあります。
１２日、最初のバスに約３０人が乗りました。
このバスの運転は来年１月９日までの予定です。
女子のダブルスの決勝でも、日本の選手が優勝しました。
男子のダブルスの日本の選手は、準優勝（＝優勝の次）でした。
それ以外は予約をすると平日には見ることができます。
去年から南アメリカなどで「ジカ熱」になる人が増えています。
前の年に走っていた特急と比べると、約３倍に増えました。
雄勝石は昔から屋根などの材料に使っていました。
月曜日の朝、学校に来て絵を見た子どもたちはとても驚きます。
集まった約３０人に、国立感染症研究所の人が話をしました。
ベースアップをすると、全員の給料が同時に上がります。
大統領などがかわる式は３０日に行う予定です。
韓国学校は、日本に住んでいる韓国人などが通っています。
しかし、東京都にある韓国学校は１つだけです。
このため、東京都はどこに韓国学校をつくるか考えていました。
常磐線はまだ列車が通ることができない所があります。
トンネルの中で煙を吸ったりして、６７人がけがをしました。
１８日からはこの車もまちのごみを集めています。
みんなで集まるときは「ヂヂヂヂ」と鳴きます。
いつもは入ることができない練習場の中も見ることができます。
アメリカのオバマ大統領が２０日、キューバに行きました。
しかし、２人の意見が合わないこともありました。
和歌山県は総務省統計局に来てほしいと言っています。
札幌市、仙台市、広島市、福岡市では５．７％上がりました。
大学ではこのカメラを使って、流れ星を２年、調べる予定です。
警察などは３人の男がこのテロと関係があると考えています。
おととし東京へ旅行に来た外国人は８８７万人でした。
行きたい場所までの道の案内もあって便利です。
このため、国旗のデザインは変えないことに決まりました。
同じ日の別のレースでも１番になりました。
１番になって、とても気持ちがよかったです。
３月２６日、北海道新幹線が運転を始めます。
北海道新幹線の運転が始まる時を大勢の人が待っています。
初めにミック・ジャガーさんがスペイン語であいさつしました。
「全米桜祭り」は４月１７日までの予定です。
スイスは世界選手権で３回続けて金メダルを取りました。
警察が助けに行って、女子中学生は無事でした。
ＪＡＸＡが約３１０億円かけて作りました。
全部の席のうち客が乗った割合は６１％でした。
３月２６日〜４月３日までの予約の割合は２４％です。
去年１２月にアメリカのカリフォルニア州でテロがありました。
約９０％は相談する前に電話をやめていました。
児童相談所に相談できるまで平均で１分１０秒かかります。
公衆電話は、警察や救急車を呼ぶときはお金がいりません。
そのあと、新しい大統領と前の大統領は握手をしました。
２０３０年には６０００万人にします。
皇居の中の道「乾通り」でも桜が咲き始めました。
子どもの心が傷ついていることが、このアニメからわかります。
一人になった子どもの寂しさがわかります。
このアニメは、ユニセフのウェブサイトで見ることができます。
口の中には、食べたお菓子が少し残っていました。
動物園はリスザルを見せることをやめて、虫歯を治しています。
日本の会社は４月から新しい年の仕事を始めます。
「Ｍｉｚｋａｎ」は、納豆の値段を４％〜１０％上げました。
２４年同じ値段だった塩の値段も３５％上がりました。
ｉＰＳ細胞は体のいろいろな部分になる細胞です。
長野県の諏訪大社は古くて大きな神社です。
このあと、御柱は近くの川を渡りました。
そのあと空港は爆発で壊れたビルを直していました。
高速バスの乗り場は４階にあります。
甘みがあっておいしいことで有名です。
春のサクラエビは６月７日までとることになっています。
姫路城は兵庫県姫路市にある国宝（＝国の宝）の城です。
中東などからヨーロッパに行く難民や移民が増え続けています。
４日、ギリシャから２０２人が船でトルコに向かいました。
このことがわかって、５日に首相をやめました。
歌舞伎では、歩き方など体の動き方が細かく決まっています。
学生たちは２か月頑張って練習しました。
東京の多くのタクシーは、乗ってから２ｋｍまで７３０円です。
そのあとは、２３７ｍ走ると８０円ずつ上がります。
旅行に使うお金は去年より少し少なくなりそうです。
ムヒカさんは６日、東京で記者たちの前で話しました。
ＪＲ東日本は２種類のツアーを予定しています。
「仕事をやめたことがある」と答えた人も１．６％いました。
２人は、カジノの店でお金を賭けたと言っています。
渋谷では、ほかにもまちを新しくする計画が進んでいます。
「宇宙ホテル」は、宇宙に行った人が泊まるための場所です。
高い腕時計や食べ物も高くなります。
ホンダも１０００人で、ことしより多くする予定です。
このため、たくさん社員にしたいと考えています。
ことしと同じぐらいたくさん社員にする予定です。
しかし、試合で負けて出ることができなくなりました。
田老地区には今まで１００回以上行って撮りました。
アフガニスタンでは３０年以上、国の中で戦争が続きました。
日本にも石の彫刻や壁画などが入ってきました。
１１日、東京で文化財を返す式がありました。
消防の車が４０台ぐらい来て火を消しました。
火が出た２階は今は使っていない店で、人はいませんでした。
値段は２７億円ぐらいだと言われています。
客はすぐにその商品を買うことができます。
フランス政府は調査を続けています。
値段は消費税を入れないで１９万８０００円です。
仙台市は、この穴からチンパンジーが逃げたと考えています。
１４日の夜、熊本県で震度７のとても大きな地震がありました。
そして、ことしの春、新しい「東京盛」をつくりました。
香りも味も昔よりよくなっていると言っています。
熊本県の南阿蘇村では９人が行方不明になっています。
熊本県などで大きな地震が続いています。
電話番号は０３−３２０１−３３３１です。
管制塔と本当に連絡しているような練習もできます。
これを「エコノミークラス症候群」と呼んでいます。
２０日朝から新水俣駅と鹿児島中央駅の間の運転を始めました。
次は秋葉原駅、その次は新宿駅、そして錦糸町駅でした。
この仕事に毎年１００億円以上使っています。
水を１日に１Ｌぐらい飲むことも大切です。
特に、北の方の１０００ｋｍでひどくなっていました。
「まんが図書館」は、小学校がまた始まるまで続く予定です。
三菱自動車は、誰がいつ、どうして不正をしたか調べています。
このときは、子どもなど約８００人が亡くなりました。
熊本県などでは４月にとても大きな地震が２回ありました。
地震のときはどんなことに気をつけたらいいでしょうか。
上から屋根の一部や窓のガラスが落ちてくるかもしれません。
水を１日に１Ｌくらい飲むことも大切です。
今月１４日から、熊本県では大きな地震が続いています。
しかし、会場などの準備が遅れています。
オリンピックは大丈夫なのかと多くの人が心配しています。
最近は、中国や韓国などからもたくさんの人が来ていました。
気分を変えるために散歩や運動をするのもいいです。
熊本県などでは大きな地震が続いています。
世界の人たちも心配して、応援しています。
新しいマークは１万４０００以上集まりました。
近くに住んでいた人などは今も健康の心配をしています。
熊本県では、なすやトマトをたくさん作っています。
野菜や果物などは、４４００万円以上の被害です。
農業と林業が受けた被害は２３６億円以上です。
このため、被害はもっと大きくなりそうです。
スポーツ選手が大麻を吸うことは、世界で禁止されています。
このため、２人は試合に出ることができなくなりました。
中国などから来る人が多かったためです。
イギリスで５日、市長や議員を選ぶ選挙がありました。
この政党はイギリスから独立したいと考えています。
このうち５３は火事になって、全部で７０人がけがをしました。
９日、工事を始める式があって、約１０００人が出席しました。
しかし、人が大勢住んでいるまちでは３．９羽でした。
この書類は「パナマ文書」と呼ばれています。
畑の水を外に出すための管や用水路が壊れた所もあります。
５つのうち、肺のがんの検診は７２％の人が受けていました。
羽田空港は、犬がなぜ空港に入ってきたか調べています。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックを開きます。
京都で有名なお祭りの１つ「葵祭」が１５日にありました。
葵祭の主役は十二ひとえを着た「斎王代」という女性です。
近くに住んでいる人など約３０人が集まりました。
みんな足元に気をつけながら走っていました。
コインロッカーも使うことができないようにします。
この薬を作った会社の前の社長など４人は逮捕されました。
学校の先生も子どもたちに話を聞きました。
バナナの木が枯れてしまう病気が世界中に広がっています。
日本はバナナの約９０％をフィリピンから輸入しています。
生産したバナナも５年で２０％以上少なくなりました。
寄付のお金も５０００万円以上集まりました。
人が運転しなくても自動で走る車が今注目されています。
飛行機には６６人が乗っていました。
このため、ことしから米を作ることができるようになりました。
約４ｈａの田んぼに稲を植えました。
今までにアメリカ軍の人などが何度も事件を起こしています。
台湾の総統は今までの８年、国民党の人でした。
右手の指で顔に触って何か考えているようです。
オークションで集まったお金は熊本県の市や町などに送ります。
おととしより０．０４ポイント高くなりました。
スマートフォンを使う人が多くなったことも原因です。
木の生産の仕事をする若い人たちは少なくなっています。
この魚はいつもは海の深い所にいます。
近くに住んでいる人が海に潜って、ビデオを撮りました。
熊本県益城町では４月に震度７の大きな地震が２回ありました。
プールは地震のときも壊れませんでした。
２６日、三重県で「伊勢志摩サミット」が始まりました。
風呂のあとは浴衣を借りることができます。
このような店は中国では初めてです。
日本のお酒も飲んで楽しんでいました。
２６日にも、約１００人が乗った船がひっくり返りました。
来年のサミットは、イタリアのシチリア島で行う予定です。
北海道では今の季節、アスパラガスがたくさん取れます。
アメリカの大統領が広島に行くのは初めてです。
事故のあと、国は羽田空港でこの飛行機を調べました。
５月３０日も、豚肉が入った台湾の食べ物などを見つけました。
火星は、太陽の周りを６８７日で１回まわっています。
中には、けがをする人もいました。
日本では、店で売っているバターが少ない状態が続いています。
中国から日本に旅行に来る人が増えています。
クルーズ船は去年約１０００回も日本に来ました。
安倍総理大臣は、今は世界の経済がよくないと考えています。
このため、熊本市は１日の夜からライトをつけました。
講習では自転車の交通規則などを勉強します。
２回以上検挙されて講習に行った人は２４人でした。
列車でいろいろな荷物を運ぶことも多くなりそうです。
人工知能はたくさんの情報を集めて、自分の意見を出します。
マスコットは朝鮮半島の神話に出てくる動物です。
大きな火砕流が起こってから３日で２５年になりました。
下はウェブサイトのアドレスです。
そのときアメリカはベトナムで戦争をしていました。
仮設住宅で生活を始めるのは、熊本県で初めてです。
ラマダンはイスラム教の人たちのいちばん大切な月です。
このイベントは、１０日までです。
アメリカのオバマ大統領が先月広島の原爆資料館に来ました。
トルコのイスタンブールで７日、大きな爆発がありました。
８つ目のダムができた１９９２年から最も少なくなっています。
ベトナムに住んでいる人は前の年より８．５％増えました。
このイベントは今月１２日まで行っています。
しかし、そのあと何も話さなくなりました。
しかし、ミヨシさんは今もどこにいるかわかっていません。
北朝鮮は２０１４年５月、日本人の調査をすると約束しました。
１番は６年続けてアイスランドでした。
１番〜１０番の中の７つはヨーロッパの国でした。
熊本県など九州からも１２の団体が参加しました。
ことしは５月の後半からあじさいが咲き始めました。
周りの人に見せて、自分の障害を知らせることができます。
クチンスキーさんが大統領になることが決まりました。
電話では、名前や住所などを聞こうとします。
山梨県の甲州市はワインをたくさんつくっているまちです。
１３日、２７の会社がつくった８２の白ワインを審査しました。
２０日には赤ワインやロゼワインなども審査します。
１９４５年８月９日、長崎に原爆が落とされました。
専門家は、男の子は谷崎さんの可能性が高いと言っています。
車やテントなどに泊まっている人もたくさんいます。
しかし、今までに引っ越しができたのは９０軒だけです。
男は同性愛者を嫌って、事件を起こした可能性があります。
１５６個の「でんすけすいか」が市場に並びました。
１５日の午後、議会は舛添知事がやめることを認めました。
「くまモン」は熊本県の有名なキャラクターです。
そのとき、出てきたガスに火がつきました。
卵は５月２８日には６つありました。
日本のプロ野球でのヒットを足すと、４２５７本になりました。
群馬県の大泉町は、住んでいる人のうち約２０％が外国人です。
１６日、中国の上海にディズニーランドがオープンしました。
上海のディズニーランドは世界で６つ目です。
２５人が行方不明になっていて、軍や警察がさがしています。
スーパーは、もっと利用しやすくしたいと考えています。
入国管理局はいろいろ調べて、結果を知らせます。
もうすぐ投票のため、議論は激しくなっています。
６月２０日は「世界難民の日」です。
２番はシンガポールの南洋理工大学と中国の北京大学でした。
九州では２０日の夜からとてもたくさんの雨が降っています。
熊本県では１時間に１５０ｍｍの雨が降った町もありました。
リオデジャネイロオリンピックまであと約４０日です。
服のデザインは「情熱」をテーマにしています。
１９６４年の東京オリンピックのときも同じ色を使いました。
２２日、参議院の議員を選ぶ選挙が始まりました。
参議院には２４２人の議員がいます。
「選挙区」で７３人、「比例代表」で４８人選びます。
この映像は来月１０日まで見ることができます。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
センターの前には、富士山と太陽の大きな像があります。
もうすぐ歩くようになりそうだと水族館の人は言っています。
けがをした人も約８００人います。
風疹は熱が出たり皮膚に赤い点が出たりする病気です。
牛は体が大きいため、熊やいのししは近くへ来ません。
近くの山では、熊を見たという連絡が６月に２回ありました。
カウベルトは１０月の中旬まで続けることにしています。
インターネットで買い物をする人がとても多くなっています。
インターネットでもこのビデオを見せました。
総務省は去年、日本の人口などを調べる国勢調査を行いました。
その結果、６５歳以上の人口は３３４２万２０００人でした。
６５歳以上の割合が最も高いのは秋田県で３３．５％でした。
最も低いのは沖縄県で１９．７％でした。
このため、前の大統領はアメリカとの関係を強くしていました。
７月１０日に参議院の選挙があります。
オゾン層は、体に悪い紫外線から私たちを守っています。
運転席の男性もトレーラーがよく見えませんでした。
国の役所では、８月の終わりまで「ゆう活」を行います。
富士山には、山梨県と静岡県から登ることができます。
どちらの道も９月１０日まで登ることができます。
亡くなった人の中には、日本人が７人いました。
この人たちはダッカの交通などを支援する仕事をしていました。
そして、３日のテロでは１回に１００人以上が亡くなりました。
この展覧会は８月２８日までです。
富士山に山梨県から登る道が１日にオープンしました。
ことしは３つの山小屋にフィルムを貼る予定です。
しかし、約３０％のチケットはまだ売れないで残っています。
木星は太陽系の中でいちばん大きい惑星です。
最近ウイスキーを飲む人が増えています。
日本ではとても暑い日が続いています。
病院に運ばれた人の約半分が、６５歳以上の人でした。
ことしの秋から使うことができます。
この展覧会は六本木ヒルズで９月１１日まで行っています。
６日はレーザー光線を使って調べました。
「結婚したい」と答えた人も少なくなりました。
大西さんはその間、マウスを飼う実験をします。
船が着くと、中国人など約４０００人が港に降りてきました。
硬貨はブラジルの中央銀行がつくりました。
金の硬貨は３種類のセットで３８万８８００円です。
銀の硬貨は４種類のセットで６万９１２０円です。
バスには１２人乗ることができます。
このため、投票をもう行わないことがはっきりしました。
１０日、参議院の選挙の投票がありました。
日本の会社なども約３０あります。
「山鉾巡行」は、今月１７日と２４日の２回行います。
１２年保存できる水もいちばん便利な災害食に選ばれました。
この地震で約１６万軒の家が壊れました。
東京都の知事を選ぶ選挙が１４日に始まりました。
ボブスレーは氷のコースをそりで速く滑るスポーツです。
そりの名前は「下町ボブスレー」です。
色はジャマイカの国の旗と同じ黄色や緑を使います。
警察などはテロだと考えて調べています。
奈良市の奈良公園にはたくさんの鹿がいます。
「鹿寄せ」は８月までの土曜日と日曜日と祝日に行っています。
国立西洋美術館は日本で２０番目の世界遺産になります。
日本の会社が買う外国の会社の中では最も高くなります。
草の船だけで７５ｋｍの海を渡ることはできませんでした。
トルコで１５日、軍の一部がクーデターを起こそうとしました。
市民や警官など２４０人が亡くなりました。
そして、警官や公務員などを大勢やめさせたりしています。
しかし、ロシアは国が関係したことはないと言っています。
しかし、賞味期限を「７月」と書く会社は増えませんでした。
ＩＳは世界中でテロを起こしているグループです。
危険な場所の近くでも遊ばないように言っています。
自分がいる世界とゲームが一緒になっていて、楽しいです。
ほかの競技でも条件に合う選手は少なくなりそうです。
爆発があった場所はコンサートの会場の入り口の近くでした。
男は「ナイフで刺した」と話しています。
警察は、男が事件を起こした理由などを調べています。
去年６月には日本の空港にも来ました。
１９人が亡くなって、２６人がけがをしました。
アメリカの次の大統領を選ぶ選挙が１１月にあります。
ロシアは最初、３８７人をオリンピックに出す予定でした。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
もうすぐリオデジャネイロでオリンピックが始まります。
病院と同じ機械や道具が用意してあります。
ここではこれからインドなどの医者も練習する予定です。
関東地方の梅雨は２８日に終わりました。
梅雨が終わると、とても暑くなります。
３０日夜、東京の隅田川で「隅田川花火大会」がありました。
ことしは２万の花火が上がりました。
熊本県の南阿蘇鉄道は、高森駅〜立野駅の間を走る鉄道です。
このため、線路などを直す工事をしていました。
高森駅でお祝いの式がありました。
運転が始まったのはまだ一部だけです。
東京都の知事を選ぶ選挙は７月３１日に投票がありました。
総務大臣をした増田寛也さんは１７９万３４５３票でした。
そして、いろいろな人たちから票を集めました。
客は１２人まで乗ることができます。
８月１日からこのカードをもらうことができます。
赤い金魚をデザインしたマンホールの写真をカードにしました。
ジカ熱は、ウイルスを持った蚊に刺されてうつる病気です。
外国から見に来た人もたくさんいました。
「青森ねぶた祭」は７日まで続きます。
陸上競技に６人、競泳に２人、柔道に２人が出ます。
車と車の間は１０ｃm〜３０ｃｍぐらいでした。
野球とソフトボールは日本で人気があります。
オリンピックの聖火はことし４月にギリシャを出発しました。
３日、聖火が隣の市から船でリオデジャネイロに着きました。
ジカ熱は、ウイルスを持った蚊に刺されてうつる病気です。
最初は３８９人の予定でしたが、１１８人少なくなりました。
将来は１２０人が通う学校にする計画です。
１９４５年８月６日、広島に原爆が落とされました。
６日はワシントンでも原爆で亡くなった人のために祈りました。
バンコクは車が多くていつも道が混んでいます。
ブラジルのリオデジャネイロでオリンピックが始まりました。
個人メドレーは１人の選手が４つの泳ぎ方で続けて泳ぎます。
２人は同じ年に生まれて、子どものときからライバルです。
ＩＰＣは、ＩＯＣより厳しい考え方です。
最近、尖閣諸島の近くの海に来る中国の船が増えています。
大野選手は高い技術があって、力でも外国の選手に負けません。
１９４５年８月９日、長崎に原爆が落とされました。
そして、決勝に進むことができる８つのチームを決めます。
日本は、２回目の試合ではイギリスに１９－２１で負けました。
羽根田選手は速い流れでも上手にカヌーを進めました。
羽根田選手は２９歳で、小学生のときにカヌーを始めました。
オリンピックには３回続けて出ました。
警察も９日からこの近くを調べ始めました。
警察は、遺体は大和さんの可能性があると考えて調べています。
水がある場所ではイワナなどの魚も見ることができます。
水谷選手は１ゲームと２ゲームを続けて取りました。
そのあと、水谷選手が頑張って、４ー１で勝ちました。
夏になって富士山に登る人が多くなっています。
しかし、登っていく道が混むと事故などの危険があります。
富士山の５合目には休んだり泊まったりできる建物もあります。
シャープの高橋興三社長は今月１２日に社長をやめました。
このため、事務所はグループでの仕事は難しいと考えました。
みんな久しぶりに自分の村で行う試合を楽しんでいました。
木の周りの地面には、約１万枚の鉄の板が並べてあります。
そのあと気持ちを変えるのが難しかったです。
夏になって富士山に登る人が多くなっています。
しかし、登っていく道が混むと事故などの危険があります。
岡本さんの父親はフィリピンの戦いで亡くなりました。
警察は、男性が線路に落ちた原因を調べています。
「跳馬」は２回演技をして、平均の点で成績を決めます。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
女性の車は窓が開いていて、金属の柵は壊されていました。
最後のシングルスの試合でも、伊藤選手が勝ちました。
日本は、１５日は４番でウクライナの次でした。
日本はウクライナより点が多くなって、銅メダルを取りました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
伊調選手はオリンピックで４回続けて金メダルを取りました。
リオデジャネイロ州だけでも４万６０００人以上います。
シリアでは、国の中で戦争が続いています。
この男の子は５歳のオムラン・ダクニシュ君です。
そして、驚いたような顔をして、救急車のいすに座っています。
警察は１８日、調べたがその話はうそだったと発表しました。
このため、警備の人とトラブルになってお金を払いました。
３人目の桐生祥秀選手はカーブでスピードを出しました。
トルコのガジアンテプで２０日夜、爆発がありました。
ＩＳは世界中でテロを起こしているグループです。
２０１２年は金メダルがなかった柔道は、３個取りました。
まず国の旗を持った代表の選手が１人ずつ会場に入りました。
この３つの点数は世界でいちばん高い点数です。
日本鯨類研究所などはシー・シェパードにお金を払います。
列車は全部で約２３００ｋｍ走って、上野駅に帰ってきます。
関東地方の神奈川県以外の都や県は利根川の水を使っています。
警察は車を運転していた３９歳の男を逮捕しました。
そして、自分でつくった折り紙の鶴を４つ贈りました。
広島市は４つの鶴のうち１つを長崎市に貸すことに決めました。
町には救助に来た人などが残っています。
このようなシェルターは日本で初めてです。
２番は香港のウォン・カーウァイ監督の「花様年華」でした。
そのほか、１８０以上の塔が大きく壊れました。
会場にいた人たちは、手をたたいて喜びました。
２つ目は、医療や保健のシステムをよくすることです。
ジカ熱はウイルスをもった蚊に刺されてうつる病気です。
ＭＲＪは飛ぶ試験をほとんどアメリカで行う計画です。
祭りでは、けがをしたり亡くなったりする人がいます。
このため、ドローンをビジネスで使いやすくなりました。
ドローンのビジネスが始まるまでまだ時間がかかりそうです。
「猿人」は人に進化する前のとても古い人類です。
「はしか」はウイルスで人にうつる病気です。
イベントは８月２６日に立川駅の近くのビルでありました。
裁判を続けていた議会で８月３１日、投票がありました。
この結果、ルセフ大統領はやめることになりました。
ルセフ大統領はブラジルで初めての女性の大統領でした。
ヨーロッパでは日本料理の人気が高くなっています。
そして、フランスなどヨーロッパの国で売ります。
このため、市場での値段が上がっています。
ピラルクはアマゾン川にいる魚で、重さは１００ｋｇ以上です。
来年の春には、屋上に大きな水槽ができる予定です。
宣伝は、２０１４年５月から１万２０００回放送されました。
ジカ熱は、ウイルスをもった蚊に刺されてうつる病気です。
日本とカンボジアの間で飛行機が飛び始めました。
１９７６年から始まって、今まで全然休みませんでした。
藤井聡太さんは、愛知県瀬戸市に住んでいる中学校２年生です。
３日に最後の試合があって、藤井さんは１番になりました。
１か月のいちばん安い利用料金は５００円です。
このサービスをたくさん使っても、料金は同じです。
トラフグというふぐは刺身などの料理にして食べる魚です。
東京の浅草は外国人にも人気がある観光地です。
食べ物を座って食べることができる場所も作りました。
道が直るまでに長い時間がかかる所もありそうです。
モザイクを守るために床の上には砂を敷いてあります。
このため、観光に来てもモザイクを見ることができません。
空港などで売っていて、３０以上の国に輸出もしています。
ペンの形の楽しいおもちゃもあります。
健康保険も使うことができるようにしました。
病院の廊下なども６６０ｍ歩きました。
イギリスとフランスの間の海にはトンネルがあります。
日本の選手たちは、８２番目に入ってきました。
福原選手は３歳から卓球を始めました。
ウイルスでうつる「はしか」になる人が増えています。
会場には、５つの小学校から４５０人ぐらい集まりました。
常総市では去年の９月１０日に鬼怒川の堤防が壊れました。
堤防は今、壊れた所を２ｍ高くする工事をしています。
プロ野球のセントラル・リーグで広島カープが優勝しました。
たくさんの人がお金を出して、チームを助けました。
ことしも９月１日から漁が始まりました。
港の市場ではすぐに競りが始まりました。
いつもの年より２０％ぐらい高くなりました。
日本橋と有明の間のコースもあります。
去年より４１２４人増えて、今まででいちばん多くなりました。
値段は３８１２円で、今までの半分ぐらいになりました。
駅のホームから人が線路に落ちる事故が続いています。
授業は１週間に１回、３か月行います。
北海道には８月に続けてたくさんの台風が来ました。
野菜は青森県八戸市の港から列車で東京などへ運びます。
９月から日本にある全部の店で始めました。
男性は１４９９万人、女性は１９６２万人でした。
ことしは、日本の人口の２７．３％が６５歳以上でした。
６５歳以上で働いている人も１２年続けて増えています。
日本は、前半からうまくパスをして点を取りました。
日本は５２ー５０で勝って、銅メダルを取りました。
その結果、釣り針は２万３０００年前の物だとわかりました。
宮崎県は台風で１９日と２０日にたくさんの雨が降りました。
そして、壊れた建物を片づけたときに出たごみを焼きました。
キトラ古墳の壁と天井には絵がかいてあります。
絵を見る人はインターネットなどで申し込むことが必要です。
ことしのノーベル賞の発表は１０月３日から始まります。
世界の研究者の中からことしは２４人が選ばれました。
強いチームの１部リーグには１８のチームが入ります。
しかし、１９日にシリアの政府が攻撃を始めました。
大相撲が１１日から２５日まで東京でありました。
ローマ帝国は紀元前から地中海の周りにあった大きな国です。
観光地への行き方などを交番で聞く外国人も大勢います。
警察は１０月からＱＲコードを使い始めます。
２つの工事は普通の道の１．５倍〜２倍お金がかかります。
熊本県では４月に大きな地震がありました。
２７日の午後、台湾の上を強い台風が通りました。
アメリカの次の大統領を選ぶ選挙が１１月８日にあります。
２人が会って意見を言うのは初めてです。
この中の約９０％は発展途上国などに住んでいます。
この料理はごはんや飲み物と一緒に５００円で出す予定です。
そして、次からは自分で同じことができるようになります。
先週、２３匹の赤ちゃんを全部集めて、みんなに見せました。
１０月５日は、めぐみさんの５２歳の誕生日です。
そのあと日本と北朝鮮の話し合いは進んでいません。
特別展望台は、工事のため１０月３日から休みになっています。
しかし３日は、２人の意見が違ったままでした。
大切なことはチャレンジすることです。
借りた自転車を、ほかの３つの区で返すこともできます。
ボブスレーは氷のコースをそりで速く滑るスポーツです。
そして、このペルシャ人が天皇と会ったことも書いてあります。
世界の国では平均寿命が少しずつ長くなっています。
しかし、それよりあとは高くなっていないことがわかりました。
会社などは、煙が出た原因などを調べています。
７日はパレードを見るために８０万人が集まりました。
この戦争で、今までに２２万人以上が亡くなっています。
イギリスのエリザベス女王なども来ました。
駅では大勢の人が電車が動くのを待っていました。
国の役所や裁判所などでも電気が消えて暗くなりました。
病院や学校では建物の外でも吸ってはいけません。
タイのプミポン国王が１３日、８８歳で亡くなりました。
みんなで一緒に５分間で１人１つのおにぎりを作りました。
そして、１４３６人のおにぎりが合格しました。
香港は１９９７年にイギリスから中国に戻ってきました。
今までに世界中から２９００万人がジアジアを見に来ました。
ＩＳも、イラクの軍などに向かって攻撃を続けています。
世界のバーテンダーが技術を見せる大会が東京で始まりました。
今までより３時間以上短くなりました。
飛行機は客でいっぱいになりました。
北野さんは今までにフランスの芸術の勲章を２回もらいました。
ゴーン社長は工場や社員などを減らして、経営をよくしました。
大学を卒業したあとは神戸製鋼のチームに入りました。
ワールドカップにも３回出ました。
伊調選手は着物を着て、賞をもらう式に出席しました。
そして、伊調選手にメダルと同じ金色の帯を贈りました。
去年９番だった京都は２番になりました。
２３日の昼ごろ、栃木県宇都宮市の公園で爆発がありました。
警察は、爆発の力がとても強かったと考えています。
大阪などほかの所にある建物でも同じようにします。
フランスのカレーはイギリスに近い港がある町です。
その結果、２０１２年４月から先月までに２３６回ありました。
東京の区と市、地方の市に聞いて、８９の区と市が答えました。
学校の裏にある山は１分ぐらいで登ることができます。
総務省は去年、日本の人口などを調べる国勢調査を行いました。
日本の人口のうち、外国人は１７５万２３６８人でした。
１つの家に住んでいる人の数は平均で２．３３人でした。
フィリピンのドゥテルテ大統領は２５日から日本に来ています。
ＡＥＤは電気の力で心臓を動かす機械です。
１０月３１日はハロウィーンです。
渋谷ではイベントの予定が１００ぐらいあります。
「平等」と答えた人は２１．１％でした。
大西卓哉さんは、日本人で１１人目の宇宙飛行士です。
その結果、必要な部屋の２３％が足りないことがわかりました。
特に中国、韓国、台湾から来る人が増え続けています。
インドネシアの人がどんな味が好きかなどを調べるためです。
ことしも１１月１日からウォームビズが始まりました。
東京都の築地市場は魚などの大きな市場です。
そして、深さ１００ｍぐらいの海の底に置きました。
１１月５日は国連が決めた「世界津波の日」です。
このほかにも外国語のサービスを始めた銀行があります。
ＡＬＳの研究に使うお金を寄付してもらうために始まりました。
映画が始まる３時間以上前から並んで、見た人もいました。
今年は高知県須崎市の「しんじょう君」が１番になりました。
できるだけ早くお金を払うためです。
会社の人が損害があった家などに行って、この機械をつけます。
専門家は映像を見て、損害がいくらか計算します。
大阪と京都と名古屋の電通の事務所も調べ始めました。
海の水の高さも、平均で１年に３ｍｍぐらい上がっていました。
日本では、２０１３年の夏にとても暑い日が続きました。
８日、アメリカの次の大統領を選ぶ選挙がありました。
トランプさんは、オバマ大統領の次の大統領になります。
カザフスタンは昔、ソビエトの一部でした。
この事故で７人の客が亡くなって、５１人がけがをしました。
警察は運転手を逮捕して、事故の原因を調べています。
昔からあるしゃがむタイプの「和式」は５６．７％でした。
アメリカの次の大統領は８日、トランプさんに決まりました。
５０００人以上の人がデモに集まった都市もありました。
ゲームを楽しむことができる電気で動くカートもあります。
最初の地震のあとも大きい地震が続いています。
トランプさんは、アメリカの次の大統領になる予定です。
気象庁によると、１４日夜は雨や曇りの所が多くなりそうです。
この時間に特に大きく明るい月が見えそうです。
この成績では東京大学に合格することはできません。
１つの病院の平均の人数も去年より増えています。
クリスマスまで、あと１か月と少しになりました。
お年寄りが運転する車の事故が続いています。
この男の子は今、中学校１年生です。
１９４５年に作ったごはんを炊く機械もあります。
このイベントは、来年２月１２日までです。
南スーダンは危険だと言って反対する人たちもいます。
「オプジーボ」は肺のがんなどを治す新しい薬です。
国は２年に１度、薬の値段を決めます。
野菜の値段が高い日が続いています。
穴は、南極の広さの約１．６倍の２２７０万km²でした。
全部の品物の値段を足すと、１０億円以上になります。
警察は、誰がどうして液体をかけたのか調べています。
北海道から中国地方まで広い場所でも揺れました。
１２０万人以上がこのブログを読んでいます。
家族に愛されて、家族を愛しています。
今、４０ぐらいの国などが母子手帳を使っています。
平均が１人以上になると、流行が始まったと考えます。
食べ物などを撮ると、材料がスマホの画面に出ます。
東南アジアでは、日本のアニメがとても人気があります。
キューバのフィデル・カストロさんが２５日に亡くなりました。
カストロさんはこのことに賛成しました。
ことしは、６０００人が走りました。
参加した人たちは写真を撮って楽しみながら走っていました。
ＮＩＴＥは、いろいろな製品の安全などを調べています。
事故の中で特に多かったのは火事でした。
タンクから灯油がこぼれて火がつきました。
ほとんどの県などで前より増えています。
洗うときの水の温度も数字で書いてあります。
７万円のケーキも売っていて、３５人で食べることができます。
８万円〜１０万円のクリスマスツリーもよく売れています。
東京都は来年３月までに会社を決める予定です。
同じようなサービスは、神奈川県と大阪市が始めています。
パキスタンにいる日本人や外国人がモデルをしました。
東京スカイツリーは高さが６３４ｍのタワーです。
タイやベトナム、中国などの料理でよく使います。
日本の総理大臣が、真珠湾に行くのは初めてです。
温泉のマークは、今までずっと湯気を表す絵を使ってきました。
パク大統領は６日、与党の人たちと会いました。
２０１５年は、７２の国と地域の子どもたちを調べました。
その結果、３つのテスト全部でシンガポールが１番でした。
前のテストを行った２０１２年より２つ上がりました。
しかし、「読解力」は４つ下がって８番でした。
そして、社長が７日、テレビや新聞の記者の前で謝りました。
「まとめサイト」は、ほかにも多くの会社が作っています。
このうち子どもが頭や顔にけがをした事故は９１回ありました。
病院では医者や薬などが足りなくなっています。
毎年冬になると、列車の中に石炭のストーブを置いて走ります。
今年は１２月２９日までストーブを置いた列車が走ります。
このような大会は今、世界で人気があります。
東京都の前の知事などが政治と金の問題でやめました。
１１日、このトンネルを走る列車の運転が始まりました。
列車は、２時間ぐらいで南側のルガノ駅に着きました。
このトンネルができるまで１７年かかりました。
列車で運ぶ荷物も、今までより多くなると考えられています。
そのあとかごの底が開いて、下にある袋の中に品物が入ります。
日立製作所はエレベーターがあまり揺れないようにしました。
集まった３０人に１５日まで教えます。
もうすぐ大学で入学試験が始まります。
小学館は最初、小学生や中学生のためにこの漫画を作りました。
集英社も、日本の歴史の新しい漫画を作りました。
集英社は思っていたよりたくさん売れていると話しています。
世界の多くの国にありますが、日本では禁止されています。
このため、店はそのおでんを売ることができなくなりました。
店には男の母親が謝まったそうです。
１６日は東京で話し合いを続けて、決めたことを発表しました。
島に住んでいた人は、平均で８０歳以上になりました。
今年、アメリカでは次の大統領を選ぶ選挙がありました。
１６日は東京で話し合いを続けて、決めたことを発表しました。
島に住んでいた人は、平均で８０歳以上になりました。
そのあとも熊本県や隣の大分県で地震が続きました。
有名な城の熊本城でも、建物が壊れました。
警察などは、男が事件を起こした理由などを調べています。
１０月２７日には東京に６００人が集まりました。
サイズはＬで、薄い灰色、袖は薄い紫です。
番号は０３－３４８２－０１１０です。
冬至は１年でいちばん夜が長い日で、今年は１２月２１日です。
１９４５年８月６日、アメリカは広島に原爆を落としました。
今月、松本さんはオバマ大統領からお礼の手紙をもらいました。
そして、アメリカ軍は１９日午後、オスプレイを飛ばしました。
８月に、４つの台風が日本の上を通りました。
１月６日、北朝鮮が水爆の実験をして成功したと発表しました。
北朝鮮は今年、ミサイルも何回も発射しました。
中国では今月２日から上映が始まりました。
」は、フランスや韓国でも上映が始まる予定です。
警察は、運転していたと考えられる男を捕まえました。
ドイツの政府はテロの可能性が高いと言っています。
日本でも、冬は暖かくて夏はひどい暑さでした。
１９７９年に調べ始めてから最も高くなりました。
チュニジアからイタリアに来て、去年ドイツに来ました。
２２日午前、新潟県糸魚川市のラーメンの店から火が出ました。
北海道の海では今、「毛ガニ」を取っています。
白糠町の毛ガニは、日本のいろいろな市場に送っています。
家庭で使う都市ガスを売る場所と会社は国が決めています。
電気をつくるために輸入しているガスを利用します。
今は、３７０以上の会社が電気を売っています。
このとき、岩泉町は「避難準備情報」を出していました。
野鳥は自然の中で生きている鳥です。
今までいちばん多かったときの２倍です。
フィッシャーさんは、その２つ目と３つ目の映画にも出ました。
このとき、刑務所から１００人以上が逃げました。
東京の築地市場で５日の朝、今年初めての競りがありました。
今、日本では、６５歳以上の人を「高齢者」と言っています。
６５歳〜７４歳でも、健康に生活している人が増えたためです。
どんな本が入っているかはわからないようになっています。
「止まれ」という道路標識には「ＳＴＯＰ」を一緒に書きます。
「徐行」は３０％ぐらいの人がわかっていませんでした。
台湾の高速鉄道は、台北と高雄の間を１時間半で走っています。
大勢の人が、像に触るために山車の近くへ行こうとしました。
「福男」の「福」は、幸せという意味です。
九州大学の研究グループは、マウスを使って実験をしました。
このため、フォルクスワーゲンが世界で１番になりそうです。
今までＪリーグに５０歳以上の選手はいませんでした。
クリックすると、うそのウェブサイトが開きます。
沖縄県にある八重岳は桜で有名な山です。
今年になってから、ピンク色の花が少しずつ咲き始めました。
桜の木の周りにはみつばちが飛んでいて、春のようです。
守らなかった場合は、罰金を払わなければなりません。
店が狭かったり、お金がかかったりするためです。
ＪＡＸＡは、長さ９ｍ５０ｃｍのロケットをつくりました。
ロケットと人工衛星は海に落ちました。
部品と失敗の関係についてはよく調べなければなりません。
両方の岸には長さ４０ｍの綱が結んであります。
お年寄りが増えたことが理由の１つです。
おととしより約６万８０００人増えました。
このため、利用できない子どもが約１万７０００人いました。
このような家に住む人たちの多くがお年寄りになりました。
「さるだんご」は３月中旬まで見ることができます。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
イギリスはＥＵから出ることを去年決めました。
メイ首相は、イギリスはＥＵのルールを使わないと言いました。
１月から税金の新しい制度が始まりました。
かぜの薬やおなかの薬、湿布薬などの中の１５５５の薬です。
会社が社員などを長い時間働かせることが問題になっています。
９月までの半年で約１万の会社などを調べました。
残業代を払っていないところは６００以上ありました。
この橋は、江戸時代にできたアーチの形をした石の橋です。
このため、ホテルの外でも客などをさがしています。
ロシアのサハリンは、北海道の北にある島です。
恐竜の名前は「ニッポノサウルス・サハリネンシス」です。
１９日、博物館で記念の式がありました。
日本海の方にいるスルメイカの量も少なくなりました。
この事故でけがをした人はいませんでした。
沖縄県ではアメリカ軍の事故が心配だという声が出ています。
「玄武」は２月１９日まで見ることができます。
インドでは、列車が脱線する事故が続いています。
インドではたくさんの人が鉄道を使っています。
１月２８日から中国の正月の「春節」が始まります。
日本では、ほかにも「アリペイ」を利用できる店があります。
顔のような所にある画面に触ると止まります。
鳥取県や兵庫県などでは、２３日から雪がたくさん降りました。
多いときは６０台ぐらいの車が止まっていました。
車に乗っていた８２人が智頭町の公民館などに避難しました。
岩手県陸前高田市の海岸には高さ５．５ｍの堤防がありました。
約３００億円で２０１２年からつくっていました。
これから堤防のそばに公園をつくる予定です。
２０００年から今まででいちばん多くなりました。
」で、２３５億６０００万円でした。
映画館には約１億８０１９万人が映画を見に来ました。
大関の稀勢の里は、１月の大相撲で初めて優勝しました。
日本では、最近米があまり売れなくなっています。
大学は基金のお金を使って、若い人の研究を助けます。
しかし、メキシコは払わないと言っています。
この中の１９７件が火事になって、１４人が亡くなりました。
しかし、外国人は毎年２０％ぐらいずつ増えています。
冬になって海を流れてくる氷を「流氷」といいます。
港から７ｋmぐらいの所には薄くて丸い氷が浮かんでいました。
ガリンコ号はドリルで氷を割りながら進んでいました。
そして、ＬＥＤの電球を１００万個増やしたいと考えています。
枯れた草を焼く火が山に広がって、周りは明るくなりました。
今までの世界記録も、５年前に日本の高校生が出しました。
抗議のデモもいろいろな所で続いています。
色は赤で、キンメダイの絵が金色でたくさんかいてあります。
おととしより８０％ぐらい増えています。
どこの会社や人からいくらもらったかも調べることができます。
３月に「ＷＢＣ」という野球の世界大会があります。
１０人の漁師がチェーンソーなどを使って沼の氷を割りました。
漁は４月までで、全部で１５ｔぐらいのあさりをとります。
この賞は２０１３年に始まりました。
寺西さんたちは、日本のお金で約１億４０００万円もらいます。
ねずみの細胞は２つのグループに分けました。
今年は１７の国から６７人が集まりました。
日本人はこのコンクールで１２年続けて賞をもらっています。
松江城の近くにある宍道湖は、しじみで有名です。
大統領側は裁判所と争うつもりです。
「こうのとり」は２月６日、大気圏に落ちてなくなりました。
今年は３つの会場に全部で２００の像が並んでいます。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
６日、辺野古の海を埋めるための工事が始まりました。
いろいろな外国語を使った放送もしました。
保育園などで働く保育士が足りなくて、問題になっています。
働き始めてから５年、区は毎年２０万円まで出します。
迎賓館には「朝日の間」という部屋があります。
天井には、馬車に乗った女神と朝日の大きな絵があります。
ＮＰＯは生活や勉強の世話をします。
韓国では冬のスポーツの人気が高くありません。
大分県別府市は温泉でとても有名なまちです。
この工場では１年に５０００台のエレベーターを作る計画です。
今年は１１回目で、今月２６日に行います。
２０１２年からの５年でいちばん多くなりました。
香港では今、日本で結婚式をすることが人気です。
香港で結婚についてのイベントがありました。
北朝鮮は１２日、ミサイルを発射しました。
安全のために車いすが動かないようにできます。
別の車両には、車いすの人などが使いやすいトイレがあります。
ＪＲ西日本によると、平均で５．５倍の人が申し込みました。
北朝鮮は１２日、日本海に向かってミサイルを発射しました。
小学校５年生と６年生の英語の授業は１年で３５時間増えます。
熊本県の南阿蘇鉄道は、南阿蘇村と高森町の間を走る鉄道です。
日本は大学の先生を送って、研究で使う機械なども贈ります。
グループはこのタイプの病気になったマウスで実験をしました。
筋肉も少し働くようになっていました。
胃がんは６７％、大腸がんは６９％でした。
コレラという病気も流行していました。
１５日は、オーケストラと一緒に歌詞の合唱もありました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
２０歳の高梨選手はこの選手と同じ記録になりました。
桜の花が今年いつごろ咲くか発表がありました。
ブルーナさんはオランダのユトレヒトで生まれました。
そのあともたくさんの絵本が出ました。
ブルーナさんの絵は、簡単な線でかかれていて色がきれいです。
茨城県水戸市にある「偕楽園」は梅の花が有名です。
入院した子どももいますが、重症ではありません。
保健所は、給食が原因かもしれないと考えて調べています。
この委員会でうそを言うと、訴えられます。
甲賀市では２２日に忍者について勉強する会などを行います。
木の根は５０ｃｍ～２ｍの間をあけてまっすぐ並んでいました。
日本の「主要活断層帯」は全部で１１３になりました。
式に出席した堀田和夫さんの娘はこの地震で亡くなりました。
２０２０年に東京オリンピックとパラリンピックがあります。
研究チームは、宇宙を調べる大きな望遠鏡を１０台使いました。
トンネルを掘るために使った新しい機械も見ました。
警察は犯人がＶＸをどうして持っていたか調べています。
３月には、７４５の店でこのシステムを使う予定です。
午前９時すぎ、都庁の前からマラソンがスタートしました。
全部で７４個のメダルで、今まででいちばん多くなりました。
来年韓国のピョンチャンで冬のオリンピックがあります。
お葬式が終わったあと、建物は壊すことになっています。
インターネットで買い物する人が増えています。
このためヤマト運輸は、今のサービスを変えることにしました。
スピードスケートの世界大会が２月にカナダでありました。
沼田市のこのお祭りは今年で４回目です。
全部で４０００の人形が飾ってあります。
「老神温泉ひな祭り」は４月２日までです。
３月１２日から、大阪で大相撲が始まります。
３つの化粧まわしは、赤い富士山と鶴のデザインです。
刀を持っている侍のおもしろい話です。
５日夜、９人のうち３人が亡くなったことがわかりました。
警察などは落ちた原因を調べています。
北朝鮮は６日朝、ミサイルを４発発射しました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
１２日から道路交通法という法律が変わります。
お年寄りが交通事故を起こさないようにするためです。
７日、鹿児島県の奄美群島が３４番目の国立公園になりました。
２０１１年３月１１日の東日本大震災から６年になります。
兵庫県神戸市の公園には、「希望の灯り」という火があります。
誰が、いつ、どこでこのビデオを撮ったかわかっていません。
イベントは１０日までで、日本の食べ物も売っています。
そして、仙台市の港に高さ１ｍ４４ｃｍの津波が来ました。
２０１１年３月１１日の東日本大震災から６年になります。
９日、「奇跡の一本松」の前で、コンサートがありました。
韓国で大統領をやめさせたのは初めてです。
２０１１年３月１１日の東日本大震災から６年になりました。
日本の活火山は１１１になります。
サウジアラビアの国王が前に日本に来たのは１９７１年です。
宮崎県は７００万円出す予定です。
徳島県は２１００万円出す予定です。
エジプトのカイロでとても大きな石の像が見つかりました。
金沢市ではレストランなどの新しい店が増えています。
そして、外国人がどこからどこへ行ったかわかります。
北陸新幹線は東京と石川県の金沢の間を走っている新幹線です。
マレーシアの空港で２月１３日、北朝鮮の男性が殺されました。
ジョンナムさんには、息子が２人と娘が１人います。
しかし、マレーシアの政府は家族に渡すと言っています。
商品券で安くたばこを買った人もいました。
しかし、国の考えとは違う使い方があったことがわかりました。
カメラで撮っていることが乗っている人にわかるようにします。
東京メトロの車両は全部で２７００ぐらいあります。
ハワイ州は、地方裁判所にこの命令を止めるように訴えました。
「もったいないばあさん」という日本の絵本があります。
絵本をかいた真珠まりこさんもイベントに出席しました。
「もったいないばあさん」は学校の授業でも使う予定です。
飛んできた石などで１０人がけがをしました。
夜や天気が悪いときでも電波を使って撮影することができます。
情報を集める日本の人工衛星は７つ目です。
１３人はこれから大学などに入って練習を続けます。
石原さんは、豊洲に決めたのは自分だと言いました。
今年は日本でいちばん早く東京で桜の花が咲きました。
国は、毎年１月１日の土地の値段を調べています。
前の年度より１０８件増えて、今までで最も多くなりました。
息子からの虐待が最も多くて、次は夫と娘からでした。
ブラジルは世界中に肉を輸出しています。
日本もブラジルから鶏肉をたくさん輸入しています。
２０００年の２倍ぐらいに増えています。
全部の論文の中の９．２％が日本の論文でした。
家族たちは早く９人が見つかることを願っています。
自分の口座にお金を入れることもできます。
名古屋市には有名な城の名古屋城があります。
工事には５００億円以上かかります。
この発電所は、米からもみ殻を取る工場の中にできました。
道の表面の水が凍ると、道が黒く見えることがあります。
歩くときは、滑りにくい靴を履いてください。
屋根の近くに行かないでください。
吹雪のときは、外に出ないようにしましょう。
山の中の道などを車で通るときは気をつけましょう。
雪の重さで電線が切れて電気が止まることもあります。
川のようになった道を歩くと転んで流されたりして、危険です。
早く安全な場所に避難しましょう。
このようなときは、すぐに安全な場所に避難しましょう。
もっと大きな災害になりそうな場合は「大雨警報」を出します。
県や市などのウェブサイトでも見ることができます。
海で大きな地震があると、津波が来る可能性があります。
２ｍ以上の津波が来た場所では、７０％の建物が壊れました。
どの道を通るか調べて、１回歩いて行ってみることも大切です。
気温が高くなると、「熱中症」になる人が多くなります。
帽子や日傘を使うと、涼しくなります。
家にいるときは、エアコンや扇風機を使って涼しくしましょう。
それから、少しずつ水などを飲ませてください。
水は１日に１人２Ｌぐらい必要だと言われています。
電車やバスが止まって家に帰ることができないこともあります。
家具の下に入れて動きにくくするマットもあります。
ストーブやガスの火は、揺れが止まってから消してください。
かばんなどで頭を守りながら、安全な場所に逃げてください。
山や崖などは崩れて危険ですから、遠くに逃げてください。
大勢の人と一緒に生活をしますから、健康に気をつけましょう。
車の中で生活をする人は特に気をつけましょう。
国会は２３日、森友学園の籠池理事長を呼んで話を聞きました。
イギリスのロンドンで２２日、テロ事件がありました。
この事件で４人が亡くなって、２８人がけがをしました。
去年４月に熊本県で大きな地震がありました。
大和さんは熊本学園大学の４年生でした。
竜巻や突風、雷は季節に関係なく、いろいろな所で起こります。
積乱雲ができると、竜巻や突風、雷が起こりやすくなります。
小さな氷が降ってくることもあります。
木や電柱などからは４ｍ以上離れてください。
子どもに自分のがんを伝えた人は７３％いました。
３月２６日、北海道新幹線ができてから１年になりました。
今年も「桜祭り」が始まって、３月２５日に式がありました。
３月の大相撲が大阪でありました。
そのとき稀勢の里は左の肩にけがをして、病院に運ばれました。
このためもう一度戦って、勝った稀勢の里が優勝しました。
警察が調べると、リンさんの首を絞めたような痕がありました。
この博物館はたくさんの硬貨を集めていて、世界でも有名です。
この中には、文部科学省のトップだった人も３人います。
４月中旬から、東京の３０の店にロッカーを置く予定です。
裁判所は３月３０日、パクさんを呼んで話を聞きました。
このため、検察庁はパクさんを逮捕しました。
しかし、傘は１％、服などは４．２％だけでした。
落とした人が取りに行くことができる場所が多くなります。
シロエビの漁は毎年４月１日に始まります。
富山県射水市の港には朝５隻の船が戻りました。
このシロエビは富山県にある店のほか東京などでも売ります。
ＰＭ２．５は空気を汚くする小さな物質です。
２０１５年度は基準以下だった場所が７５％になりました。
４日、藤井さんは七段の小林裕士さんと試合をして勝ちました。
ＮＡＳＡは４日、カッシーニの最後の仕事を発表しました。
そのほか、土星の大気や台風なども調べます。
牛丼は、牛肉を煮てごはんにのせた料理です。
香川県の警察は６日、「きな子」に感謝して賞状を贈りました。
トランプ大統領が最初に習主席に話しをしました。
世界でうそのニュースが問題になっています。
大きな船のためのトンネルをつくるのは、世界で初めてです。
関東地方では、将来大きな地震があると言われています。
内村選手は今年で１０年続けて優勝したことになります。
女子は村上茉愛選手が２年続けて優勝しました。
湖池屋という会社も、１６種類を売ることを休んだりします。
スーパーでもじゃがいもの値段が高くなっています。
しかし、ことしは１８０円で売っています。
研究所はこれからも子どもが少なくなると考えています。
このため、ウェブサイトから１０以上の料理を消しました。
選手を続ける気持ちがなくなったので、やめることにしました。
造幣局は毎年「今年の花」を選んでいます。
この賞を２回もらった人は初めてです。
試合は別の日に行うことになりました。
品物が届くのは今年の１１月からです。
ベトナムのハノイにある貿易大学に新しい学科ができました。
熊本県で去年４月、大きな地震がありました。
去年の４月に熊本県で大きな地震がありました。
亡くなった人の家族など、約３６０人が出席しました。
千葉県我孫子市で３月２６日、女の子の遺体が見つかりました。
モラーノさんは、イタリアのベルバニアに住んでいました。
高さは３９０ｍで、日本でいちばん高いビルになります。
幕を作ったあと、絵はホールの館長の部屋に飾ってありました。
美術館などが調べると、コピーだとわかりました。
神奈川県などは、絵が盗まれたかもしれないと考えています。
会社は、この車を１台４０００万円で売る予定です。
公園では、４月２３日まで「桜まつり」を行っています。
墓の中には、ミイラが８つありました。
アメリカのペンス副大統領は１８日、日本に来ました。
石垣を直す工事には２０１７年度だけで２億円かかります。
今年は２０日から全部通ることができるようになりました。
今まで、写真の形は縦か横に長い長方形が普通でした。
この会社は、新しいカメラも作りました。
このカメラを来月から売り始める予定です。
日本の高校１年生も６６００人ぐらい答えました。
袋の中には金貨がたくさん入っていました。
金貨は全部で９１３枚で重さは６ｋｇ以上です。
「栗石返し」という行事で、江戸時代から毎年行っています。
これから北海道のいろいろな所で咲き始めます。
フランスで２３日、大統領を選ぶ選挙がありました。
いつもの年は、機械を使って作ったお茶がほとんどです。
これは今までで最も高い値段です。
秩父市のシバザクラは５月上旬ごろまで楽しむことができます。
２０２５年に世界の国が参加する万国博覧会があります。
ロシアも自分の国で開きたいと考えているようです。
会社はこの乗り物を今年中に売り始める予定です。
２０２０年に東京でパラリンピックがあります。
そして今月、日本の全部の小学校に送りました。
子どもたちはまず、去年のパラリンピックのビデオを見ました。
北朝鮮は１９３２年４月２５日を軍ができた日に決めています。
この倍率は、６年続けて前の年より高くなりました。
次に高いのは、建物などをつくる建設業で９．４１倍でした。
大型連休には毎年、山で雪崩の事故が起きています。
この研究の結果は、専門の雑誌に発表する予定です。
会社も一緒に調査に行くと、仕事の計画を立てやすくなります。
床はベランダのようになっていて、ここで食事などができます。
鴨川の納涼床は９月３０日までです。
この上着は水で洗うこともできます。
６月に中国の成都市のパンダを増やすための施設に行きます。
４月３０日は大勢の人が来て、３頭の写真を撮っていました。
日本には噴火する可能性がある火山が１００以上あります。
今年の「母の日」は５月１４日です。
カーネーションの花は普通、赤やピンク色です。
北朝鮮は去年からミサイルを３０発以上発射しています。
はな子は、日本にいる象の中で最も長く生きた象でした。
７日、フランスの次の大統領を選ぶ選挙がありました。
これは１９２０年に調査が始まってからいちばん多い割合です。
７日、フランスの次の大統領を選ぶ選挙がありました。
奈良市にある奈良公園にはたくさんの鹿がいます。
最近雨があまり降っていないため、空気が乾いています。
部屋は、２人入ることができる広さで８m²ぐらいです。
港では、かつおを同じぐらいの大きさや重さに分けていました。
古い携帯電話にもこのメールが来ない可能性があります。
「静岡ホビーショー」は１４日までです。
２０２０年に東京でパラリンピックがあります。
警察は、記者が大きな声で騒いだため逮捕したと言っています。
長さは２ｃｍ〜３ｃｍで、糸のように見えます。
今まではカナダの男性で、１０１歳３日でした。
一緒に送ってきたファイルを開けてはいけません。
被害があったら、次のウェブサイトで相談できます。
正月のあいさつに送る年賀状のはがきは、５２円のままです。
京都で有名なお祭りの１つの「葵祭」が１５日にありました。
今年は道に５万人ぐらいが来て、お祭りを楽しんでいました。
小惑星は太陽の周りを回っているとても小さな星です。
そのあと男性は線路に飛び降りました。
４年続けて増えていて、今まででいちばん多くなりました。
この中の９０％ぐらいは、家を買うために借りたお金です。
結婚する予定の男性は横浜市に住んでいる小室圭さんです。
このオランウータンは５歳ぐらいの雌です。
この名前はラテン語で「白」という意味です。
イベントには世界の１８０の会社が集まっています。
しかし、日本ではカジノに反対する人も大勢います。
もうすぐ浴衣を着る人が増える季節になります。
工事にかかるお金は日本のお金で１兆８０００億円ぐらいです。
この橋は今年の終わりまでにできる予定です。
日本で動いている原発は、全部で４つになりました。
次が６歳で２０件、その次が８歳で１６件でした。
ベルギーで飲んでいる気分になるようです。
世界でも有名なビールのコンクールで賞をもらいました。
１８日の朝、最初の船がウラジオストク港に着きました。
特にすばらしい日本酒は「金賞」という賞をもらいます。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
見つかった人の骨の中には全身の骨もありました。
そして、体を曲げた人の骨が見つかりました。
しかし、今も１００人以上はどこにいるかわかっていません。
警察はテロだと考えて調べています。
この近くでは５０年前に地すべりがありました。
このため、３軒の家の人が市の建物に避難しています。
東京で１４日から２８日まで大相撲を行っています。
グループは１０時間以上かかると考えています。
小学生たちが１００匹ぐらい捕まえました。
使っていない土地は１０年で４０％増えました。
使っていない土地にごみを捨てる人もいます。
「店を続ける」と答えたガソリンスタンドは７２％でした。
愛媛県宇和島市では牛と牛が戦う「闘牛」が昔から盛んです。
アク・ベシムがその跡かもしれないと考えられていました。
警察は、３時間ぐらいあとにウッズ選手を釈放しました。
この中の４７１人が亡くなりました。
船の上から飛行機が飛ぶことができます。
去年の５月より１０ポイント高くなっています。
全部の場所で、今まででいちばん高くなりました。
今週、タイのアーコム運輸大臣が日本に来ます。
ほかの試合でも日本の若い選手が頑張りました。
ビザをもらった人の国でいちばん多いのは中国で７８％でした。
３人の男は警察に撃たれて死にました。
岩などが集まっている所の厚さは１０ｃｍ以上ありました。
今働いている社員は１週間に２日休んでいます。
３日休む社員は１日に１０時間働くことになっています。
そして、ビデオは１週間ぐらいあとで消すと言っています。
インドでも６月４日に４８℃になったまちがありました。
藤井さんは７日、大阪で３回試合をしました。
７日、大阪で開くための宣伝で使うマークの発表がありました。
男たちは警察などに殺されたり、捕まったりしました。
イランの政府はテロだと考えて調べています。
テヘランでテロがあったのは初めてです。
男性は「上に向かって飛ばすといいですよ」と話していました。
東京の上野動物園で１２日、パンダの赤ちゃんが生まれました。
今、紫や白や黄色などのたくさんの花が咲いています。
このアンテナは、とても細い金属の糸を編んでつくりました。
広げると、大きさは直径３．６ｍになります。
世界でいちばん大きい電波望遠鏡の「アルマ」で撮りました。
１３日、日本で組み立てた最初のＦ３５のテストを行いました。
人間国宝の井上八千代さんが、美しい動き方などを教えました。
公演は６月２４日と２５日に京都芸術劇場春秋座で行います。
去年、２８６５人のイギリス人がドイツの国籍を取りました。
イギリスは去年、ＥＵから出ることを国民の投票で決めました。
専門家が調べると、ヒアリだとわかりました。
クニマスは、秋田県仙北市にある田沢湖だけにいた魚です。
７年前、山梨県の西湖でクニマスが見つかりました。
ここで７月からみんなに見せることにしています。
アスベストは、建物などをつくるときに使っていました。
このマンションは１２０の家族が住むことができます。
実験は２６日から、沖縄県北谷町にある観光地で行います。
車の前に人や物があると、自動で止まります。
警察は爆発の理由などを発表していません。
人工知能は、人のように自分で考えるコンピューターです。
３１人が乗った最初の列車は１７日、大阪駅を出発しました。
１０の車両には、１６の部屋があります。
お酒や茶の湯を楽しむことができる車両もあります。
ハワイではたくさんの船と人が迎えました。
事故で船の左側が壊れましたが、港まで行くことができました。
１７日には１７９ｇになりました。
６月２０日は「世界難民の日」です。
シリアの人口の半分以上が外国やほかの町に避難しています。
去年、この中の５７６のマンションを東京消防庁が調べました。
警察は、車を運転していた４７歳の男を逮捕しました。
ソーラー飛行機は、太陽の光を利用して飛びます。
この飛行機には１人乗ることができます。
シニアの女性では、２４歳の寺田翠さんが３番になりました。
千野さんのお母さんは日本人、お父さんはロシア人です。
みんなが知っている歌で楽しく体を動かすことができます。
教室は１週間に１回、２０の会場で行います。
前の地図は２６年前に作りました。
西之島は噴火が続いているため、今も大きくなっています。
試合は７時間ぐらい続いて、最後に藤井さんが勝ちました。
藤井さんが勝つと、新しい記録になります。
子どもたちは教室でおたまじゃくしを大切に育てました。
透き通っているように見える薄い黄色のかえるです。
国連は、特にアフリカの国で人口が増えると言っています。
人口が２倍になる国もあると言っています。
夏休みは短くして、いちばん短い場合で１０日ぐらいにします。
赤ちゃんは健康で、体の重さは２８４ｇです。
大きさは１７．６ｃｍで、１．２ｃｍ大きくなりました。
野村総合研究所は、これからの空き家の数を予測しました。
大阪で陸上競技の大会「日本選手権」がありました。
藤光選手は、日本で今までで３番目に速い記録を持っています。
サニブラウン選手は２４日の１００ｍでも優勝しています。
２４日夜、畑の近くで大きな音がしました。
警察は毎年、山の事故について調べています。
調べ始めた１９６１年から今までで２番目に多い人数です。
けがをした人は１１３３人でした。
山に登ることは、最近４０歳以上の人に人気があります。
このため、借金が１兆円以上になりました。
裁判所は法律を使って会社を助けることにしました。
免税の売り場では、電化製品や化粧品などを売っています。
この店は７月１日にオープンします。
世界で３６万人以上がアベドさんのツイッターを見ています。
今まででいちばん多くなりました。
これも今まででいちばん多くなりました。
２０２０年に東京オリンピックとパラリンピックがあります。
香川県善通寺市では、四角い形のすいかを作っています。
この会社では約３０年、レコードを作っていませんでした。
レコードに関係がある商品が増えています。
これが、がんで亡くなる人が多い原因の１つかもしれません。
成田空港は全部で５つ新しい免税店を作る予定です。
北海道苫小牧市の交差点でも道路標識を取り替えました。
丸い形の物は、何でできているかわかっていませんでした。
しかし、給料が安かったりして、臨時の先生も足りません。
「ヒアリ」は、南アメリカで生まれたアリです。
５月に日本で初めて、神戸の港でヒアリが見つかりました。
環境省が大阪の港も調べると、ヒアリが１０匹見つかりました。
日本でヒアリの女王アリが見つかったのは初めてです。
６日、のりの会社が１１の新しい商品を紹介しました。
北海道は５年続けて、日本でいちばん人口が減りました。
５日から６日、九州では強い雨がたくさん降りました。
ヒアリは南アメリカで生まれたアリです。
香港で別の船に乗せて、６月２７日に大井ふ頭に着きました。
ヒアリは今年５月に日本で初めて、神戸の港で見つかりました。
水星は太陽から最も近いところを回っています。
日本とヨーロッパは水星を調べる探査機を一緒に作りました。
探査機は来年１０月、フランス領ギアナから打ち上げられます。
九州では５日から激しい雨が続きました。
警察や消防など１万２０００人が急いで助けに行っています。
大分県日田市では、３人が亡くなりました。
日田市の川でも２人が亡くなっているのが見つかりました。
病気がひどくなって、脳などに炎症が出ることもあります。
去年の同じときの６倍ぐらいです。
家などの写真は被害がよくわかるように撮ります。
下のブログから見ることができます。
お父さんは「リーリー」で、お母さんは「シンシン」です。
７月２８日からインターネットやはがきなどで集める予定です。
９日の会議では日本の説明に賛成する意見がたくさん出ました。
モスルはイラクで２番目に大きい町でした。
そして、住んでいる人から税金を集めたりしました。
北海道の東の海で今年のさんまの漁が始まりました。
いつもの年より６０００円～７０００円高くなりました。
東京都は１１日から「時差Ｂｉｚ」を始めました。
２６０の会社などが「時差Ｂｉｚ」を始めました。
「時差Ｂｉｚ」は２５日まで行います。
この虫は、日本では２０１２年に初めて見つかりました。
花見ができなくなる場所もあるかもしれないと言っています。
愛知県常滑市に、子どもが遊ぶ道具がある映画館ができました。
高さ１ｍぐらいで、頭が動物で体が魚の形をしています。
１２日の午後は雷が鳴って、雨がたくさん降っていました。
今まで地震でも落ちなかったので、本当にショックです。
氷の山は５８００ｋm²で、三重県と同じぐらいの広さです。
最近、品物を配達する会社では、人が足りなくて困っています。
そして、人が歩くときと同じぐらいの速さで走ります。
スリランカで１１日、海に浮いている象を軍が見つけました。
専門家が調べると、象の体に問題はありませんでした。
劉さんはこのとき、学生たちのリーダーの１人でした。
そして、共産党だけが国を支配するのはよくないと言いました。
劉さんは２０１０年にノーベル賞の平和賞をもらいました。
日本がとるさんまは前より少なくなっています。
京都の祇園祭は、１か月続く夏のお祭りです。
マレーシアに新しい鉄道ができました。
この鉄道をつくるために日本の会社も協力しました。
韓国と北朝鮮の軍は３年間、話し合いをしていません。
長崎県の対馬の海のさんご礁は、世界でいちばん北にあります。
前の１週間より７０００人ぐらい増えています。
デフリンピックは３０日までです。
福岡県では今も７人が行方不明になっています。
アルプスでは、暑さで山の大きな氷がだんだんとけています。
値段はいつもの年より１０％ぐらい安くなっています。
日本では、若い人が少なくなってお年寄りが増えています。
国は外国人にも介護の仕事を手伝ってほしいと考えています。
このコースは、ことしの秋から始まります。
次は関西地方で９７４円、その次は東海地方で９５２円でした。
蛇口は、「ＯｒａｎｇｅＢＡＲ」という店の中にあります。
この中の１２６人について詳しくわかりました。
９か月ぐらい退院できなかった子どももいました。
最近とても暑い日が続いていて、エアコンが売れています。
イエメンでは国の中で２年以上戦争が続いています。
イエメンでは、コレラという病気が広がっています。
白鵬は１５歳のときモンゴルから日本に来ました。
女性はこのとき、猫にかまれました。
中国は、ミサイルを撃つための軍を西沙諸島に置いています。
１本の木にできるマンゴーは、普通１００個ぐらいです。
気象庁は８月〜１０月の天気予報を発表しました。
１週間に働く時間と給料は今までと同じです。
この事件で１９人が亡くなって、２７人がけがをしました。
この板は、深さ５０ｃｍまでの水を止めることができます。
ヨーロッパでは、電気自動車がこれからもっと増えそうです。
新しい決まりは今年の１０月から始まります。
今眠いとわかったら、運転をやめて休むように機械が言います。
ベゾスさんは初めて、世界で１番のお金持ちになりました。
大分県別府市は温泉がたくさんあることで有名です。
温泉のお湯を使った１２の乗り物などがあります。
ホンダも来年、中国で電気自動車を売り始める計画です。
専門家によると、学部の種類が昔より増えています。
いろいろな大きさや形の墓が全部で４９あります。
マルトモも９月１日から７％〜１１％ぐらい高くします。
かつお節の材料はかつおという魚です。
展示会では、ラジカセで音楽を聞くこともできます。
「中国の夢」は、習近平国家主席がよく使う言葉です。
テンセントは７月３０日にこのサービスをやめました。
２回目からはもっと高くなります。
近くのすしの店では客と店員が逃げました。
警察などが、火事の原因を調べています。
北朝鮮は先月２８日、ミサイルを発射する実験を行いました。
６日はお祭りを始める式がありました。
８月６日、広島に原爆が落とされてから７２年になりました。
今年は約５万人が式に出席しました。
道が混んでいても料金は高くなりません。
中学校の教育を受ける権利はみんなにあります。
大学生や旅行に来た外国人など５０００人が見に来ました。
大学生は勝つことができませんでした。
外国人のために英語でも説明しました。
７２年前の８月９日、長崎に原爆が落とされました。
長崎市は９日、平和を祈る式を行いました。
５８の国や地域の代表の人たちも来ました。
強い風で家の一部が壊れたり、川の水があふれたりしました。
２０１０年度〜２０１５年度はずっと３９％でした。
９日、工事を始める式がありました。
水族館は２０２０年にできる予定です。
８月１５日は太平洋戦争が終わった日です。
この地震で、たくさんの建物が壊れたり山が崩れたりしました。
最近は５０万人以上が来ています。
インターネットだけで、２５万ぐらいの名前が集まりました。
アメリカの専門家がこのミサイルのビデオを詳しく見ました。
行方不明の人も３０人以上います。
１番多かったのは中国から来た人で７８万８００人でした。
そのあと、ほかの山でも「妙」の字や船の形などができました。
この事件で１人が亡くなって、３０人以上がけがをしました。
いろいろな会社がこのサービスを始めています。
日本では、このサービスがこれからもっと多くなりそうです。
スペインのラホイ首相は、この事件はテロだと言いました。
警察は、この爆発に関係がある疑いで２人の男を捕まえました。
メアリーさんは「本当にびっくりしました」と話しています。
マララさんは２０歳で、パキスタン出身です。
会場には３０個ぐらいのすいかが集まりました。
さんまは、日本人が好きな魚の１つで、焼いたりして食べます。
けがをした人や気分が悪くなった人はいませんでした。
そして、今も逃げている犯人の男をさがしています。
福岡県では７月に雨がたくさん降りました。
このため２学期は、いつもより早い８月２１日に始まりました。
カタカリはインドで昔から続いている踊りです。
「Ｏ１５７」はひどい食中毒の原因になります。
飛行機代が安い航空会社をＬＣＣと言います。
ＬＣＣはほかにもいろいろなサービスを始めています。
とてもきれいに写すことができる４Ｋカメラを使いました。
この魚はシンカイクサウオという魚の仲間のようです。
頭のほうが大きくて、ゆっくり泳ぎます。
金井宣茂さんは、日本人で１２人目の宇宙飛行士です。
おととしよりも１０％少なかったと言っています。
次に多かった南アジアは２２％で、約７０００人でした。
競争は、長さ８４ｍのまっすぐな廊下で行いました。
その結果、７３．９％の人が今の生活に「満足」と答えました。
政府がやらなければならない政策についても聞きました。
張本選手は４－２で勝って、優勝しました。
大会では、全部で１万８０００の花火が上がりました。
奥原選手は世界ランキングで１２番、プサルラ選手は４番です。
アメリカの新聞は、今までに８人が亡くなったと伝えています。
このため、飲む水がない人が１５００万人ぐらいいます。
この中には、子どもが６４０万人います。
会社によると、ごはんの代わりに細かく切った大根を使います。
風の強さはどの場所でも同じだと考えられていました。
その結果、風の強さは場所で違うことがわかりました。
これは、ほかの場所よりも強い風でした。
北朝鮮は２９日、北海道の上を通るミサイルを発射しました。
熊本県では去年、大きな地震がありました。
スペインでは１７日にバルセロナなどでテロがありました。
イギリスのメイ首相は８月３０日、日本に来ました。
イギリスは去年、ＥＵから出ることを決めました。
２人はテロなどが起こらないように協力すると言いました。
眞子さまと小室さんは２５歳です。
この実験は今まででいちばん大きい爆発だと言っています。
３日の団体の決勝では、日本とブラジルが試合をしました。
震災のあと町の職員は別の建物で仕事をしていました。
新しい建物は、津波に流されないように高い場所に建てました。
止めてあった車が焼ける火事が２０１５年から続きました。
そして４日から、無料で新しい物と取り替えています。
北朝鮮は９月３日、核兵器の実験をしました。
この中の１４人は、両方の耳がよく聞こえなくなりました。
ドアの場所や数が違う電車が来ても使うことができます。
そして、スピーカーから出る声で電車のドアまで案内します。
今年も９月１日から漁が始まりました。
昔のままのかわいいデザインの車は、静かに走っていました。
財団は「騒ぎが終わって嬉しいです」と言っています。
９秒９８は、日本人の中でいちばん速い記録です。
日本人が１０秒より速く走ったのは、初めてです。
日本の時間の８日午後、メキシコで大きな地震がありました。
このイベントは人気があって、東京から来た人もいました。
北海道では、サケをとる季節になりました。
しかし、ブリは１３０ｔもとれました。
去年１年にとれたブリは１５ｔでした。
今年は９月１１日までにこの情報を８６回出しました。
北朝鮮は今月３日、６回目の核兵器の実験をしました。
新しい制裁では、北朝鮮から布を輸入することを禁止しました。
会場の床には、１〜１０の数字が貼ってあります。
投げた長靴は落ちてからどこへ行くかわかりません。
この展示会は２５日まで日本橋高島屋で開いています。
シンガポールで初めての女性の大統領です。
店では皿の上の料理を客がトングという道具で取っていました。
この病気の原因はまだわかっていません。
インドでは、ほかにも新しい鉄道を６つ作る計画があります。
人の年にすると１００歳以上です。
しかし、前より１０００ｋｍぐらい遠くまで飛んだようです。
カッシーニは今月仕事が終わる予定でした。
岩手県二戸市では、日本の漆の７０％を生産しています。
２５年以上と答えた会社も６％ぐらいありました。
いちばん多かった所はアフリカで、７２１０万人いました。
サイの角は飾りや薬などになるため、高い値段で売れます。
焼いたサイの角は３０ｋｇぐらいで、２億円ぐらいになります。
今年は日本中でサンマがあまりとれていません。
今年は、去年より１か月半ぐらい早くなっています。
私は２０１８年９月１６日に歌手をやめると決めました。
」という曲のＣＤは、２００万枚以上売れました。
安室さんのファッションも、人気になりました。
来年２月、韓国のピョンチャンで冬のオリンピックがあります。
裏には競技の名前が英語で書いてあります。
今年は、作家の夏目漱石が生まれてから１５０年です。
運転していた人などにけがはありませんでした。
今年の６月〜８月に、雌が２６２個の卵を産みました。
遊びに来た人たちは、かわいい亀を見て楽しんでいます。
このサイトでは保育所の申し込みなどができるようになります。
そして、東京都は中国と相談して名前を決めました。
女性がもっと活躍できるようにします。
衆議院の選挙は来月２２日になりそうです。
道後温泉は愛媛県松山市にある有名な温泉です。
プロペラが１８あって、ドローンのように空を飛びます。
金色やピンクを使った大きなかぼちゃの作品もあります。
この車は交差点に走ってくる前、近くの道に止まっていました。
警察は、車を追い続けると危険なため、追うことをやめました。
科学者や遺伝子の名前なども減らします。
軍の兵士７００人以上が火を消そうとしています。
今年国会で、衆議院の議員を１０人減らすと決まりました。
日本からは東芝とＨＯＹＡの２つの会社がお金を出します。
イージージェットは飛行機代が安いＬＣＣの会社です。
水俣病は神経などが麻痺する病気です。
原因は工場から海に出た水に入っていた水銀でした。
みんなも私も、病気が悪くなっています。
会議に出席していた人たちは大きな拍手をしました。
そして、上映をやめるようにずっと言っていました。
ＪＡＰＡＮは、千葉市の幕張メッセで今月６日までです。
男の部屋からは２３の銃が見つかりました。
外国のＡＴＭからその国のお金を出すこともできます。
このきつねはキタキツネという種類です。
日本とイタリアが国の交流を始めてから１５０年になりました。
東京の新宿のデパートに、ロボット専門の売り場ができました。
服を自動でたたむロボットもあります。
そして、同じ種類に分けてたたみます。
最近、日本の海でサンマがあまりとれません。
会社は岩手県にあるほかの工場は仕事を続けると言っています。
東京の日本橋人形町は、江戸時代から人形の町で有名です。
人形の顔は本当の人のように作ってあります。
イシグロさんが生まれた長崎市では、多くの人が喜んでいます。
体操の世界大会がカナダでありました。
女子では、村上茉愛選手が「ゆか」で金メダルを取りました。
今のシステムでは位置を１０ｍぐらい間違えることがあります。
計算すると肥満の子どもは１億２４００万人になります。
去年は１９７５年の１０倍以上に増えています。
女の子も、太平洋にあるナウルで３３．４％でした。
新燃岳では、６年前にも噴火がありました。
コハクチョウは、もうすぐ本州に飛んでいきます。
オークションは来月１５日にニューヨークで行う予定です。
図書館はいろいろな本を貸すことが仕事です。
この運転士は岩手県宮古市の宇都宮聖花さんです。
そして、去年１２月に宇宙船で宇宙に運ばれました。
ポスターなどを作って、宣伝しています。
本田さんは１１歳１１か月で合格したので、最も若い記録です。
荷物を運ぶ会社は、車を運転する人が足りなくて困っています。
トラック２台の荷物を運ぶことができます。
火事は隣のスペインにも広がっています。
このグループはソマリアなどで何度もテロを起こしています。
今年のオープンは１０月２１日です。
雪の深さは７０ｃｍにする予定です。
囲碁のプロには「名人」など７つの大きなタイトルがあります。
ほかの試合には勝って、６つのタイトルは守りました。
４回勝った人が「名人」になります。
秋はサケがたくさんとれる季節です。
店の人は、こんなに値段を上げたのは初めてだと言っています。
神戸製鋼所は鉄やアルミなどの製品を作っている会社です。
世界でこんなに多く生産したオートバイはありません。
ホンダは世界中で１年に３００万台ぐらい生産しています。
日本人は、すしなどで食べるクロマグロがとても好きです。
風もとても強くなって、海の波もとても高くなります。
小学館は６月に『小学館の図鑑ＮＥＯ　
アメリカのＩＴの会社も自動で走る車を作っています。
台風２１号はこのあと日本の上を通りました。
札幌市でも初めて雪が降りました。
２００２年に調べ始めてから初めて２兆円以上になりました。
そして、聖火を運ぶリレーが始まりました。
台風２１号は、日本のいろいろなところで被害を出しました。
近くの海では、魚の赤ちゃんの「シラス」の漁が盛んです。
李克強首相も、もう一度最高指導部に入りました。
けがをした人などはいませんでした。
警察などが火事の原因を調べています。
式を行う建物の周りには、１５万人以上の国民が集まりました。
お葬式は、今月２９日まで続きます。
２番の選手より４０点ぐらい高い点でした。
警察によると、３０万人ぐらいが集まりました。
東京スカイツリーの展望台に登った人は２７００万人でした。
ゴミ箱は、東京の全部の駅で使うことができないようにします。
長い場合、日本に５年いることができます。
警察は、車を運転していた２９歳の男をすぐに捕まえました。
シルクはカイコという虫が作る繭からできます。
氷の壁の長さは全部で１．５ｋｍです。
２番はノルウェーで、３番はフィンランドでした。
日本は今まででいちばん低い１１４番でした。
このため、減らないようにすることが必要だと言っています。
アメリカのトランプ大統領は今月アジアの国をまわります。
２人はゴルフの松山英樹選手と一緒にゴルフをしました。
そして、北朝鮮の問題などについて話しました。
１１月５日は、国連が決めた「世界津波の日」です。
和歌山県広川町では、新しいシステムの試験がありました。
このため、川から遠くて高い建物にすぐ逃げる練習をしました。
今年の秋の漁が１１月５日に始まりました。
ＵＡＥとフランスが協力してつくりました。
「かずのこ」はニシンという魚の卵です。
死んだ魚は水槽にいた魚の９０％以上です。
旅行などで日本に来る外国人が増えています。
見ていた人たちも楽しそうでした。
９人のうち名前がわかっていたのは１人だけでした。
「鍋料理」は鍋に肉や魚や野菜などを入れて煮る料理です。
去年より約４５０ｋｇ増えました。
奈良県桜井市にある大神神社は、お酒の神様で有名な神社です。
大きさは直径１ｍ７０ｃｍ、重さは２５０ｋｇです。
中国とインドからの留学生は増えています。
福岡市で１２日から大相撲が始まっています。
電車の前と後ろに付けたササラが回って、雪を掃きます。
黄色と茶色の電車の色ももう一度塗ってきれいにしてあります。
白川村のほとんどの家では、今月中に雪囲いが終わります。
今年２月から工事が始まっています。
どちらのサンゴも、将来いなくなる可能性があります。
この技術はスポーツの放送などに使うことができそうです。
８Ｋの放送は、来年１２月にＮＨＫで始まります。
正月まであと１か月半ぐらいになりました。
おせち料理は、いろいろな食べ物を箱に入れた特別な料理です。
おせち料理を買う前に味をチェックすることができます。
日本のプロが柯さんに勝ったのは初めてです。
この絵の値段は、日本のお金で約５０８億円になりました。
会社はこの絵を買った人の名前などを発表していません。
「日本野鳥の会」は去年、青森県で調査を行いました。
このうち、５４７の相談を受けました。
相談の内容は、友達との関係や勉強についてが半分以上でした。
厚生労働省が約１万５０００の会社に聞いてわかりました。
男性は２０万７８００円、女性は２０万４１００円でした。
配達する人はもう一度届けに来なければなりません。
シャンシャンが、人に見られることに慣れるようにしています。
三菱電機は、駅や電車で将来使う新しい技術を発表しました。
その結果、日本の子どもは２番になりました。
日本は約７５％の子どもがこのように答えました。
勝つことができると思ったのは、試合が終わる少し前でした。
クロマグロはすしなどで人気がある魚です。
議会は４０分遅れて始まりました。
値段を計算すると７３８億円になります。
冬のイベントは、１２月２５日までです。
長谷寺では１２月１０日まで夕方にライトをつけています。
大日本印刷とＬＩＮＥの会社が一緒に行います。
そして、青森県から２５０ｋｍの海に落ちました。
北朝鮮は今年９月１５日にもミサイルを発射しました。
しかし、北朝鮮はミサイルを発射しました。
大相撲の横綱の日馬富士が１１月２９日、力士をやめました。
レタスはいつもの年の１．７４倍で８７３円でした。
赤、青、緑はパラリンピックのマークの色です。
２９日、北朝鮮が発射したミサイルが日本海に落ちました。
平均が１人以上になると、流行が始まったと考えます。
見に来た人は５日間で１万人になりました。
止まってゆっくり見ることができる時間は１分だけです。
日本出版販売は、今年たくさん売れた本を発表しました。
３番目は、恩田陸さんの小説「蜜蜂と遠雷」です。
５番目は、村上春樹さんの小説「騎士団長殺し」です。
天皇陛下が退位することが今年６月に法律で決まりました。
二酸化炭素が入り続けると、海の水は少しずつ酸性になります。
テレビや服などは、食料品などと別の種類です。
羽生善治さんは、６つの大会でこの称号をもらっていました。
この中で、５年以内にできた新しい学校は２０６あります。
そして、「ぐるなび」がこの情報をウェブサイトに出します。
船の中には日本の電化製品がありました。
警察は、船に乗っていた人が盗んだと考えて調べています。
イスラエルは前から、エルサレムが首都だと言っています。
７０万人以上になるのは初めてです。
マスコットは２月２８日に決まる予定です。
７日、沖縄県の保育園の屋根に空から何かが落ちてきました。
そして、英語で「ＵＳ」などと書いてありました。
１つの機械で１５０本ぐらい集めることができます。
ポイントは買い物に使うことができます。
８日、兵庫県神戸市で「神戸ルミナリエ」が始まりました。
「神戸ルミナリエ」は１７日までです。
今８５歳でカナダに住んでいます。
外国の大使が新しくなるとき、皇居で式があります。
今より１０円から５０円高くなります。
１個１０円から１５円高くなります。
母親の病気を治すお金を集めるためでした。
安全に運転するための教育に利用できます。
これは新幹線で初めてのことです。
京都では１２月１３日は正月を迎える準備を始める日です。
愛知県犬山市にある犬山城は国の宝になっている城です。
日本の政府は１４日、調べた結果と計画をタイに説明しました。
三陸鉄道は岩手県の海の近くを走る鉄道です。
「なもみ」は大きな声を出しながら、列車の中を歩きました。
２人は今年とても活躍した中学生です。
羽子板は、１９日までこのデパートで見ることができます。
金井宣茂さんは、日本人で１２人目の宇宙飛行士です。
レストランなどは今、働く人が足りなくて困っています。
マリモは、緑色の丸い形の藻です。
５時間以上と答えた先生は２４．４％でした。
この列車には、客が７７人と乗員が７人乗っていました。
最も多くの記者が亡くなった国はシリアでした。
麻薬の事件が続いているメキシコでも１１人が亡くなりました。
この制度はまず電気をつくる会社で始めます。
２０日、東京都と市場で働く人たちが会議を開きました。
白鵬には１月の給料は出しません。
鶴竜には１月の給料を出しません。
年齢が高い人のほうが若い人より関心がありました。
７つの先進国「Ｇ７」の中ではいちばん低くなっています。
２１日、国連は会議を開いて、この案について話し合いました。
今年亡くなる人は１３４万４０００人になりそうです。
日本の人口は１１年続けて減ることになります。
１月１日と２日には高崎駅の前で「だるま市」があります。
高崎市のだるまの眉は鶴の形で、ひげは亀の形をしています。
お正月には、海に潜ってこの神社へ初詣に行く人がいます。
ガイドが神社の人の服を着て案内します。
３００人以上の男たちは陸と海の２つのグループに分かれます。
この大会は、１００年以上前からお正月に行われています。
競争で使う餅と台は、全部で重さが１５０ｋｇ以上あります。
センターは今年は２８日までで、来年は１月１日からです。
６月に高速道路で夫婦が亡くなる交通事故がありました。
歯医者へ行ったとき、アドバイスをもらうことができます。
飼う人が見つかったら、その人に犬や猫をあげます。
みかんの値段が高くなっています。
門松は、お正月に家の門などに置いて飾る物です。
来年は２０１８年なので、２０．１８ｍの高さにしました。
この門松は来年１月７日まで飾ります。
しかし去年はエルニーニョ現象が起こっていません。
５年前より３５．６％下がりました。
今年はいろいろな食べ物や飲み物の値段が高くなりそうです。
１０％ぐらい高くなる瓶のビールもあります。
バスとトラックの両方がスピードを出しすぎていたようです。
４日、富士山の近くはとてもよく晴れました。
南極点で日本の旗を持っている写真なども送ってきました。
着物を着て成人式に出る外国人もいました。
そして、小松選手は試合に出ることができるようにしました。
去年の秋から野菜の値段が高くなっています。
ほうれんそうは１ｋｇ１２０９円で２．４倍でした。
果物では、みかんの値段が高くなっています。
韓国と北朝鮮の軍が話し合いをすることも決まりました。
この機械があると携帯電話の電波が届かなくなります。
この日のお客さんはお母さんたちです。
お母さんたちはおいしそうにお茶を飲んでいました。
フィンさんは１５日、記者たちを集めて話をしました。
中国の広州自動車は、新しい電気自動車を紹介しました。
会社は、３月から４月の間にビールの値段を上げる予定です。
５年続けて増えていて、初めて４兆円以上になりました。
アメリカやヨーロッパから来る人を増やすことも必要です。
パナソニックは新しいシステムを３月から売る計画です。
ロシアの東の地方やシベリアでは、寒い日が続いています。
東の地方のサハ共和国ではー６５℃になりました。
寒さで休みになった学校もたくさんあります。
長野県の鹿島槍ヶ岳という山には、大きな氷の塊があります。
氷の中には、氷河と同じように空気の泡が残っていました。
研究グループは、長野県でも氷河が見つかったと言っています。
アザラシは寒い海にいることが多い動物です。
見つかった場所は海から３０ｋｍもありました。
山の中の川でアザラシが見つかるのは珍しいことです。
２月９日、韓国のピョンチャンでオリンピックが始まります。
北朝鮮の選手たちは２月１日に、韓国へ行きます。
普通の雲は高さ１０ｋｍぐらいまでの所にできます。
２人は大きなけがをしていませんでした。
日本で食べるうなぎのほとんどは、養殖したうなぎです。
この３つの野菜はいつもの年の２倍以上の値段になっています。
２３日、群馬県にある草津白根山で噴火がありました。
ほかにも１１人がけがをしました。
日本の空にー４２℃以下のとても冷たい空気が入ってきました。
北海道喜茂別町では、ー３１．３℃まで気温が下がりました。
２３日、群馬県にある草津白根山で噴火がありました。
草津白根山では今も、火山の活動が原因の地震が続いています。
その前の年より増えて、今まででいちばん多くなりました。
１月の大相撲が２８日に終わりました。
１８歳のとき初めて大相撲の試合に出て、今３０歳です。
そして、お祝いの花火が上がりました。
ＭａｙＪ．さんは、タイの子どもたちと一緒に歌いました。
なくなったＮＥＭは全部で５８０億円ぐらいでした。
この天文台に置く大きな望遠鏡が兵庫県の工場でできました。
しかし、事故があった日、このボタンを使っていませんでした。
その結果、中まで白くて大きないちごができました。
先週からは北日本でも気温が低くなりました。
野菜などを作っている人も十分気をつけるように言っています。
会社は、インスタグラムでも禁止すると言っています。
寒い日が続いていて、白菜など野菜の値段が高くなっています。
３１日の午後８時４８分、月が地球の影に入り始めました。
皆既月食は１時間１７分続きました。
２月１日の午前０時１１分、月は丸い形に戻りました。
前の年より増えたのは、最近の７年で初めてです。
韓国のピョンチャンで９日、オリンピックが始まります。
海岸には黒い塊がたくさん落ちていました。
藤井さんは同じ四段の梶浦宏孝さんと試合をしました。
「韋駄天」は走るのが速い人のことです。
今まで、チェダーマンの肌は白いだろうと言われていました。
１１日までに１６人が亡くなりました。
韓国で９日、ピョンチャンオリンピックが始まりました。
インフルエンザが流行しています。
これから書道や三味線なども紹介する予定です。
今は、普通より早く咲く種類の花がきれいに咲いています。
福井県では道に雪が残っていて車が通りにくくなっています。
このホテルは７５階建てで、５００以上の部屋があります。
高くジャンプしながら回ったりして、いろいろな技を見せます。
点は９５．２５で２番になって、銀メダルを取りました。
１６日からは、スノーボードの平野歩夢選手の切手も売ります。
１番早かったオランダの選手より０秒２６遅れました。
１６日は春節で、中国では１５日から２１日まで休みです。
福井市に積もった雪は７日、いつもの年の６倍になりました。
台湾の東側で、日本の時間の７日に大きな地震がありました。
体の動きは音楽によく合っていました。
１７日、初めての大会を三重県伊賀市で開きました。
いちばん大きくすると縦６ｃｍ、横１０ｃｍになります。
カメラで撮ったデータを別の場所に送って、３Ｄで映します。
映像は１０％の大きさになります。
そのあと店員が日本語で質問に答えると、中国語に翻訳します。
今は１２０頭ぐらいで、将来いなくなる心配があります。
いちばん少なかったのは日本で、０．９人でした。
２２日からはいつもの２倍作って売っています。
最近、小さなジェット機を買う人が増えています。
１月２３日、群馬県にある草津白根山で噴火がありました。
この噴火から１か月になりました。
しかし、最近は温泉に来る人が少しずつ増えています。
いちばん速いボールは時速１５６ｋｍでした。
韓国でピョンチャンオリンピックの試合が全部終わりました。
今までの冬のオリンピックでいちばん多いメダルです。
式ではまず国の旗を持った選手が歩きました。
そのあと、たくさんの選手たちが会場に入ってきました。
そして、事件や事故が起こりやすい日や場所を予測します。
去年の夏、雷が落ちて１つが壊れました。
しゃちほこの長さは１ｍ５０ｃｍぐらいあります。
結核はせきや熱が長く続く病気で、人にうつります。
車がぶつかる事故も続いています。
道で生活していた人やお年寄りなどです。
マスコットを使ったアニメやゲームを作る計画もあります。
おととしの夏のオリンピックのときの３倍以上です。
日本郵便は３月の終わりまで切手を売る予定です。
そのあと、２０１４年のオリンピックで金メダルを取りました。
鋸南町の河津桜は、３月の中旬まで楽しむことができます。
日本人がこの賞をもらったのは初めてです。
一緒に仕事をした２人もこの賞をもらいました。
中国の政府は、今年の予算の案を発表しました。
そのあと一緒に晩さん会に出席しました。
スーパーやコンビニは、働く人が足りなくて困っています。
約２１０の会社が新しい技術を紹介しています。
１日に１０万人以上が利用する大きな駅から工事を始めます。
ベゾスさんは、初めて世界で１番のお金持ちになりました。
韓国で９日からピョンチャンパラリンピックが始まります。
メダルは大きさが９．２ｃｍで、重さが約６００ｇです。
火山の活動が原因の地震も多くなっています。
どちらも大リーグの新しい記録になりました。
優勝したチームは日本のお金で約４億円もらうことができます。
９日、韓国でピョンチャンパラリンピックが始まりました。
選手の数も今までで最も多い５６７人です。
男性は山梨県で７３．２１歳でした。
男性は秋田県で７１．２１歳でした。
ピョンチャンパラリンピックは１０日から競技が始まりました。
いすは今よりリラックスして座ることができるようにしました。
警察によると、４９人が亡くなって、２１人がけがをしました。
イギリスの警察は男性が亡くなった原因を調べています。
日本の会社も、液体ミルクを作るための研究をしています。
日本の法律では、大人は２０歳以上だと決まっています。
介護やＩＴについて勉強する学校を市につくるようにします。
大回転はターンする数が２番目に多い種目です。
大勢の人が写真を撮って楽しんでいました。
国連が「幸せな国」の今年のランキングを発表しました。
１番は、去年５番だったフィンランドでした。
山形県大蔵村では雪がたくさん降ります。
体には去年４月から村を走っているバスの絵がかいてあります。
この事故で４人が亡くなって、９人が病院に運ばれました。
この事故でリフトに乗っていた８人がけがをしました。
愛知県にある国宝の犬山城に去年の夏、雷が落ちました。
１７日午後には、６つ以上の花が咲いていました。
桜は、１６日までに高知県と宮崎県で咲き始めています。
ロシアで１８日、次の大統領を選ぶ選挙の投票がありました。
大阪府吹田市の公園に高さ７０ｍの「太陽の塔」があります。
「太陽の塔」の中を見るためには予約が必要です。
このお酒は去年から輸出を始めました。
日本からＥＵの国に輸出した日本酒は去年１３億円以上でした。
今年の訓練は短くなって、１か月ぐらいの予定です。
米の味は、たんぱく質の量で決まります。
ほかにも、国のお金を不正にもらった疑いなどがあります。
２４日、今年の運転が始まりました。
３人が亡くなって、４人がけがをしました。
東京で今、桜がたくさん咲いています。
トドは冬になると北のほうから北海道に来ます。
今、日本の協力で工事が進んでいます。
どちらも、今までの世界記録を持っていたのは葛西選手です。
２０１７年度は約７６５万人になりました。
今年の「母の日」は５月１３日です。
青森県深浦町は医者が１人だけの町です。
青森県ではほとんどの市や町などで医者が足りません。
去年、九州と秋田県は雨で大きな被害がありました。
男の子たちは、少し高い所に座っていました。
前の年より８００億円以上多くなって、５年続けて増えました。
次は宮崎県都農町で、７９億１５００万円でした。
地下鉄と東急電鉄は朝の電車をいつもより多くしています。
時差Ｂｉｚは８月１０日までで、冬にも行う予定です。
軍のダイバーは１１日、助けに行ったときのことを話しました。
特に小さな子どもがなりやすい病気です。
インドは今、雨がたくさん降る季節です。
市の中にある９．４ｋｍの線路を１時間２０分で走ります。
「おでんしゃ」は今月９日から来年２月２４日まで走ります。
中国では、１１月１１日は「独身の日」と呼ばれています。
朝ごはんを食べないで学校に行く子どもが多くなっています。
パンなどの会社やボランティアが協力して準備しました。
ロシアと日本は経済の協力を進めています。
入るために朝から１１時間ぐらい並んで待った人もいました。
模型は１２月中旬までに全部壊す予定です。
日産自動車のカルロス・ゴーン会長が１９日、逮捕されました。
２０日、函館市で「ササラ電車」の準備が始まりました。
警察はこの様子を撮った映像をインターネットに出しました。
日本へ旅行に来る外国人は毎年増え続けています。
電話番号は０３−５４４９−０９０６です。
鳥取県は冬のおいしいカニが有名です。
温かい汁を小さなコップに入れて無料で飲むことができます。
１００杯ぐらい用意することができます。
１日４時間以上残業していると答えた人は３８％になりました。
会社は、このままだと３年続けて赤字になると言っています。
４５歳以上の社員の中から、辞めてもいいという人を集めます。
日本郵便が売る年賀状のはがきには、くじがついています。
１等は、今までの３倍の３０万円にしました。
小惑星は太陽の周りを回っている小さな星です。
手紙にはクリスマスに欲しいプレゼントなどが書いてあります。
今、村には雪がたくさん積もっています。
そのあとの５年で３倍に増えました。
メルカリはアメリカとイギリスでもサービスを行っています。
労働生産性が高くなると、働く人の給料も上がります。
本館が新しくなって、今年の４月２５日にオープンします。
１つは「８月６日のヒロシマ」というテーマです。
もう１つのテーマは「被爆者」です。
今年は４月２７日から５月６日まで、休みが１０日続きます。
そして、それを巻いてストローの形にします。
そして、新しい法律の案を発表しました。
２０２０年に東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
２５日からＪＲの大塚駅と錦糸町駅の間を走ります。
天皇陛下は２３日に８５歳になりました。
今年は神社に４０００人ぐらいが来ました。
食べ物や薬などが足りない場所もあります。
新しい年が始まって、平成３１年になりました。
政府は、新しい元号が何になるかまだ発表していません。
今年は４月２７日から５月６日まで、休みが１０日続きます。
船でいろいろな国へ行く旅行も人気が高くなっています。
今年の秋に日本でラグビーのワールドカップを開きます。
子どもが学校へ行く途中や帰る途中に犯罪の被害にあう 
警察庁によると、おととしは６４４の事件がありました。
今年７月に西日本でとてもたくさんの雨が降りました。
本庶さんは２６日、記者たちの前で話をしました。
２０２０年、東京でオリンピックとパラリンピックを開きます。
この中で日本人は６３％で、外国人は３７％でした。
外国人の中ではアジアの人が多くなっています。
次に多いのは５０歳から５９歳の人で、２０％でした。
これから、どのくらいとるかなどを決める予定です。
使う時間を短くしたら、斜視がよくなるかどうかも調べます。
鐘を打つための棒は長さが４ｍ以上、重さが３５０ｋｇです。
日食は、日本では３年前にもありました。
片江地区にある神社では、お酒で溶かした墨を用意しました。
７日、「国際観光旅客税」という新しい税金が始まりました。
飛行機や船のチケットを買うときに１０００円足して払います。
今年の秋、日本でラグビーのワールドカップがあります。
このビデオには市民など２００人以上の人が出ています。
９６歳の瀬戸内寂聴さんは小説家で僧侶です。
今年は日本中から１００人ぐらいが話を聞きに来ました。
その結果、「結婚しなくてもいい」と答えた人は６８%でした。
会社は毎月５０ｋｇぐらいのかきを輸出したいと考えています。
世界選手権では１３回続けて優勝しました。
ヤマコウバシという木の葉は、枯れても枝から落ちません。
下はこのウェブサイトのアドレスです。
４７のうち４３の都道府県でインフルエンザの人が増えました。
おととしより１５万件以上増えました。
電子マネーなどの使い方を教える人もいます。
そして、広島市の原爆資料館が新しくなってオープンします。
冬になって海を流れてくる氷を「流氷」といいます。
去年、日本へ旅行に来た外国人は３１１９万人でした。
北海道函館市は塩ラーメンが有名です。
このタクシーに乗るときは予約が必要です。
北海道では寒い日が続いています。
美瑛町には朝早くから、たくさんの人が写真を撮りに来ました。
１４日は、２０歳の人をお祝いする「成人の日」でした。
１９９６年と比べて、８０万人以上少なくなりました。
２０１７年に働いていた人より２０％ぐらい少なくなります。
２０１７年より５０６万人少なくなりますが、減る 
弁護士はゴーンさんを保釈して自由にしてほしいと言いました。
１６日、大相撲の横綱の稀勢の里が力士をやめました。
帯広市などがある北海道の十勝地方は、じゃがいもが有名です。
料理の名前は「十勝ポテトフラワー」です。
１６日、大相撲の横綱の稀勢の里が力士をやめました。
この地震を知らない若い人がこれから増えていきます。
日本人が亡くなる理由で最も多いのは「がん」という病気です。
がんの研究などに役に立てるためです。
男性は胃のがんが最も多くて９万２６００人でした。
女性は乳房のがんが最も多くて９万４８００人でした。
フィリップ殿下にけがはありませんでした。
２０日、野中さんが１１３歳で亡くなりました。
去年の誕生日には、家族と一緒に好きなケーキを食べました。
東京都は２１日、「時差Ｂｉｚ」のキャンペーンを始めました。
アメリカなどで２０日の夜、今年最初の満月が見えました。
ロボットの名前は「あいちゃん」と「ゴン太」です。
日本へ旅行に来る外国人は５年で３倍ぐらいに増えました。
安全のため、運転席には人が乗っています。
いちばん多かったのは、移民についてで１４３３回でした。
中国の政府は今月、新しい国際線を８０認めました。
とても人気があって、１年に１００万人ぐらいが乗っています。
電気自動車などを代わりに使う予定です。
日本は子どもが少なくなって、人口が減っています。
これは、バレエと日本の踊りを一緒に見せる珍しい劇です。
そして、芸能人の仕事も休みたいと話しました。
杉原さんは、約６０００人の命を助けたと言われています。
２７日、高知大学で「寒中水泳」がありました。
今年は３０人ぐらいが参加しました。
マーコールは中東の山に住むヤギで、高くジャンプします。
日本では最近、カワウソの人気が高くなっています。
会社は旅行に来た外国人にもぜひ買ってほしいと考えています。
群馬県大泉町は住んでいる人の２０％ぐらいが外国人です。
転びやすいかどうかなど体のバランスもわかります。
今年は江戸時代の伊藤若冲という画家の絵をテーマにしました。
絵は細かい所までとても丁寧にかいてあります。
今年の秋からは、抽せんがないチケットも売り始めます。
チケットの値段は、競技や席で違います。
国連は、北朝鮮が石炭や鉄を輸出することを禁止しています。
２番目はアメリカのアップルで、１４．９％でした。
ワインは関税を全部なくしました。
車は２０２６年に関税がなくなります。
埼玉県、新潟県、千葉県で特に多くなっています。
巻いたような形の作品は、ゆっくり転がります。
中国では、昔のカレンダーで正月の「春節」をお祝いします。
日本で見つかっている「豚コレラ」とは別の病気です。
そのうちの１つは、札幌の有名な観光地の前を走る馬の像です。
この像は、町が元気になるように願って作られました。
イギリスは今年３月にＥＵから出ることになっています。
中国では昔の暦の正月「春節」の休みが始まりました。
中国では赤は幸せの色だと言われています。
これは、堤防が壊れる前に起こると言われています。
堤防に穴があいていた川もありました。
「比叡」は上と下が反対になって沈んでいました。
奈良県には有名な仏像がたくさんあります。
動物から取った成分は入っていません。
会社によると、前に牛乳などの値段を上げたのは４年前でした。
前の年度より約３８００増えて、今までで最も多くなりました。
このお年寄りの９０％以上は１人で住んでいました。
日本では、子どもへの虐待が大きな問題になっています。
グループは、分子と分子が引き合う 
札幌市では１１日まで、「さっぽろ雪まつり」を行っています。
サルやイルカは、鏡に映った自分がわかります。
ロボット掃除機は、自動で部屋の中を動いて掃除をします。
インフルエンザが流行しています。
そして、お年寄りの女性１人が亡くなりました。
ほかの人たちは、だんだんよくなっています。
いつもの２倍ぐらいに増えています。
あまり甘くなくて、チョコレートによく合います。
今年も２月３日までに３６７人が風疹になっています。
佐賀県ではのりをたくさん生産しています。
この自動販売機は、３月３１日まで空港に置いてあります。
三菱電機がコンピューターのＡＩの新しい技術を発表しました。
１０の言葉を同時に理解することもできます。
飛ぶ花粉の量はいつもの年と同じぐらいになりそうです。
２月１４日はバレンタインデーです。
しかし、沖縄県は工事に反対しています。
愛媛県の県庁に１月２９日、箱が１つ届きました。
今年は、４月２７日から５月６日まで、休みが１０日続きます。
作った家具はいすやテーブルなどです。
茨城県水戸市で１６日から、梅まつりが始まりました。
梅まつりは３月の終わりまでです。
女性がＩＤカードを持っていたためわかりました。
そして、神経が傷ついた所にこの細胞を入れます。
ホンダは、このような理由で工場をやめると言いました。
横浜駅との間は今４８０円ですが、３６０円になります。
来年は東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
「阿波おどり」は徳島の有名な夏の祭りです。
徳島県立文書館はこのビデオをみんなに見せる予定です。
そして安倍総理大臣は、トランプ大統領を日本に招待しました。
今年５月１日、皇太子さまが新しい天皇になります。
ホンダによると、去年売れたホンダジェットは３７機でした。
ホンダジェットはエンジンが翼の上にある珍しいデザインです。
日本では去年６月から売り始めて、１０機以上売れています。
橋はワイヤーと木の板でできています。
この橋は３月の終わりまでにオープンする予定です。
この地震で大きなけがをした人はいませんでした。
「はやぶさ２」はこれから高さ２万ｍの所まで戻ります。
この消防車を愛知県豊橋市でも使うことになりました。
はしごは市役所の１３階、高さ４７ｍまで伸びました。
水を出すホースは車の中から動かすことができます。
安室さんは２年続けてこの賞をもらいました。
日本で５Ｇは、今年テストをして、来年使い始める予定です。
しかし、マグニチュード７から７．５ぐらいの地震が起こる 
この１０日間にも仕事に行かなければならない人がいます。
仕事が休みになると給料が少なくなる人がいます。
来年の夏、東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
研究チームは、毎日７時間以上寝たほうがいいと言っています。
「ゲーム」は７６％、「メールやＳＮＳ」は６６％でした。
今は５つの場所で、全部で２９羽を育てています。
「大戸屋」は日本中に３５０の店がある食堂です。
その代わりに、新しい機械を使い始めました。
客は係の人と話しながら切符を買うことができます。
制服は青色と黄色のデザインです。
働いた女性は「楽しかったです」と話していました。
去年９月、北海道で大きな地震がありました。
しかし、これからは化粧をしなくてもいいと決めました。
隣の人から見えないように、カーテンのような物もあります。
８年前、東京電力福島第一原発で事故がありました。
日本は１０．２％で、１６５番目でした。
Ｇ７の中で１００番以下なのは、日本だけでした。
今年は２４．３％で、２倍になりました。
太平洋では中国などの船がたくさんサンマをとっています。
事故で８０人がけがをして、この中の１３人がひどいけがです。
船の後ろにある水中翼は曲がっていました。
船の会社は１１日、「深くおわびします」と謝りました。
１０日にノルウェーで試合があって、小林選手は５番でした。
このため、小林選手が総合優勝することが決まりました。
小林選手は岩手県の出身で２２歳です。
こんなに早く決まるとは思っていませんでした。
公衆電話がどこにあるか調べることができます。
８年前の３月１１日、東日本大震災がありました。
原子力発電所の事故もありました。
このため、世界ではこの飛行機が安全かどうか心配しています。
東京オリンピックの開会式まであと５００日になりました。
ピクトグラムは３３の競技で５０種類です。
１２日、この場所と建物がオープンしました。
建物の中には象のための深さ３ｍのプールがあります。
円山動物園には１２年の間、象はいませんでした。
Ｊヴィレッジはサッカーの日本代表などが練習をする場所です。
１２日、サメの料理を紹介する会がありました。
日本のＪＡＸＡは、月に行って調査したいと考えています。
トヨタは水素を使って動く車の技術を持っています。
学校はプリントではなくてメールで家庭に連絡します。
ロボットは１ｍぐらいの大きさで、箱のような形をしています。
男性はすぐにジーンズを脱いで、足を出す部分を結びました。
この規則は、法務省のウェブサイトで見ることができます。
調査は６月までに始める予定です。
バウムクーヘンはヨーロッパのお菓子です。
もらった２羽は新潟県の「佐渡トキ保護センター」にいます。
警察はオーストラリアで生まれた男を捕まえました。
このような国で起こった事件にみんな驚いています。
この天文図は東アジアでいちばん古いと言われています。
今はキトラ古墳の近くにつくった建物にあります。
「ゲノム編集」は遺伝子の情報を変える技術です。
死んでいたジュゴンは頭や体に傷がたくさんありました。
会社は運転手が車いすをタクシーに乗せる 
国は研修をしない会社にはお金を出さないことにします。
しかし、２月に中国から来た人は去年より１％多いだけでした。
店の中でたばこを吸うことができる「喫煙室」も作りません。
東京では来年、オリンピックとパラリンピックがあります。
その結果、岩や石の中に水の成分があることがわかりました。
この展示は、６月１６日までです。
外国人の生活のためのサービスはもっと増えそうです。
乗る人が乗る場所と行く場所を入れると、料金がわかります。
道が混んでいて時間がかかっても料金は高くなりません。
料金は、タクシーの会社が今までの料金を調べて決めます。
低い所は青森県、長崎県、山梨県などで７％ぐらいでした。
村の議会では半分以上の所で女性がいませんでした。
選挙に出る女性や選ばれる女性の議員の数が注目されています。
１階はトンネルのようになっていて、電車が通ります。
東京では、大きなビルを建てる広い土地が少なくなっています。
２０２０年に東京で行うパラリンピックの聖火 
桜の花をデザインしたトーチです。
パラリンピックのトーチは桜の花のようなピンク色です。
３人が１本ずつトーチを持って一緒に走ります。
仲邑さんは、日本棋院の新しい制度でプロになりました。
悩んでいる子どもが電話で相談できる所も紹介しています。
パブロ・ピカソはスペインの有名な画家です。
この絵は、ピカソが１９３８年にかいた女性の絵です。
それからずっと、絵がどこにあるかわかりませんでした。
そして、絵を渡してもらいました。
この桜は、来月１日ごろまで楽しむことができます。
今年の元号は４月まで平成ですが、５月から新しくなります。
インターネットなどでも３５万セットの注文がありました。
新しい元号の硬貨は、今年の夏ごろにできる予定です。
調査に答えた病院の半分ぐらいでした。
二酸化炭素は地球の気温が上がる原因になります。
あと５年ぐらいで４２０ｐｐｍ以上になるかもしれません。
赤ちゃんの大きさは６５ｃｍと７０ｃｍです。
赤ちゃんは母親の近くで寝ていたり、声を出したりしています。
東京の将棋会館の近くにあるそば 
魚の缶詰や、塩などの調味料も高くなりました。
５月から値段を上げる会社もあります。
５月からの新しい元号が「令和」になることが決まりました。
５月からの新しい元号が発表になりました。
今年も薄いピンク色の花がたくさん咲きました。
桜の絵をかいている子どももいます。
水爆は爆発したときの力が原爆よりとても大きい核兵器です。
「万葉集」は日本の１２００年以上前の本です。
この建物を直して、ホテルなどに変えることになりました。
ホテルは２０２１年にオープンする予定です。
給料を上げるのは、外国へ行って働く可能性がある社員です。
このため、ほかの会社も給料を上げるかもしれません。
鎌倉市には観光客が毎年２０００万人ぐらい来ます。
この規則は４月１日から始まりました。
ハイブリッド車は、ガソリンと電気で走る車です。
漢字にはいろいろな意味があります。
電池を取り替える方法は、台湾の新しい会社が使っています。
このお寺の近くでも先月、女性が足をかまれました。
今年は４月２７日から５月６日まで１０連休です。
このうち、日本の中で旅行をする人は２４０１万人です。
飼っている人以外の人が呼んでみる実験もしました。
今まで外国人はこのやり方がよくわからなくて困っていました。
トルコでは、イスタンブール空港をだんだん広くする計画です。
大島では７日、お祝いの式に２００人が集まりました。
そのあと、車も通ることができるようになりました。
北里柴三郎は細菌の研究をして、破傷風などの病気を治す 
前にお札のデザインが変わったのは２００４年でした。
ビデオは７分３０秒ぐらいありました。
私のことを悪く言っている話もうそです。
普通のトイレは流すとき１回５Ｌの水を使います。
町では放射線の量を少なくする作業を続けていました。
事故があった原子力発電所がある町で初めてです。
６月には新しい建物で５０の家族が生活を始めます。
防衛省は、ほかのＦ３５Ａをしばらく使わないことにしました。
１０日、総務省の会議で、５Ｇを利用する会社が決まりました。
５月から元号が「令和」に変わります。
しかし、１０日に調べると、３１ありました。
工事には日本のお金で１億円ぐらいかかりました。
このためＥＵは１０日、会議を開きました。
会議では、このことに賛成するかどうか話しました。
コンビニの店は日本に５万５０００あります。
免疫やＤＮＡを直す一部の遺伝子も変わっていました。
今年は４月２７日から５月６日まで休みが１０日間続きます。
５月２５日に結果の発表があります。
多いのは車と車がぶつかる事故でした。
１０時間ぐらいが過ぎたころ、火は大体消えました。
大聖堂では、去年４月から建物を直す工事をしていました。
１９９１年にはユネスコの世界遺産になりました。
どちらも午後８時から始まります。
この試合には日本のチームが出る予定です。
８月２日の日曜日の夜には、１００ｍの男子の決勝があります。
１０月から消費税が８％から１０％に上がります。
今年は４月２７日から５月６日まで休みが１０日間続きます。
警備をする人も３０％多くします。
フランスでは会社の社長や市などがお金を出すと言っています。
去年の１月から３月と比べると、４倍ぐらいに増えています。
はしかは、２回ワクチンを受けるとほとんどうつりません。
国民を大切にしていると感じます。
４月１８日にテストがあって、約２１２万人が受けました。
その答えを録音して、正しいかどうかチェックします。
今年の秋からは、抽せんのないチケットを売り始めます。
コンピューターのＡＩは、囲碁のプロより強くなっています。
そして、世界でいちばん強いＡＩにしたいと考えています。
台北でも震度４の揺れがありました。
この地震で、１７人がけがをしました。
今年は４月２７日から５月６日まで休みが１０日間続きます。
しかし５月４日から６日までは５０％ぐらいです。
そして、テロを起こしたグループをさがしています。
マウンテンゴリラは、世界に１０００頭ぐらいいるゴリラです。
コククジラは北太平洋にいる鯨です。
ホテルや飛行機などの予約もできます。
１０万円までの旅行のお金は２か月あとに払うこともできます。
奈良県の大和郡山市では、金魚をたくさん育てています。
しかし、私たちの未来はなくなってしまいました。
広島市の原爆資料館は１９５５年にできました。
４月２７日から５月６日まで休みが１０日間続きます。
日本では５月１日、新しい天皇陛下が即位しました。
皇居の前には大勢の人が集まりました。
市にある７０ぐらいの店を日本語と英語で紹介しています。
新しい基準の案では、半年で７０％より低い学校にします。
ロシア政府の委員会は、事故の原因を調べています。
町の役場も７日、新しい建物で仕事を始めました。
そして、先月の裁判で刑務所に７年入ることが決まりました。
元号が令和になってから初めて生まれた赤ちゃんです。
鹿の赤ちゃんは来月１日から見ることができます。
今年は５月６日まで休みが１０日続きました。
トヨタは２年続けて売り上げも利益も増えました。
「つばき」は６歳の若い犬でした。
利用するときは１回１００円から２００円ぐらいかかります。
１０月から消費税が８%から１０%に上がります。
会社は、これから客の意見などを聞いて決めると言っています。
チケットが当たったかどうかは、来月２０日にわかります。
弾道ミサイルは、空高くまで上がって、落ちるミサイルです。
新しいルールは２０２１年に始まります。
いい研究の論文は、別の論文で一部が使われることがあります。
ドローンは１０分ぐらい飛んでいました。
ドローンを飛ばしていたのは、旅行に来た外国人の男性でした。
ＺＯＺＯは給料を高くして、アルバイトを集めるつもりです。
よく働いた人には６月と１２月にボーナスも出します。
関税を上げた品物を全部足すと、２０００億ドルになります。
この品物を全部足すと、３０００億ドルになります。
横浜市に住む外国人が先月、１０万２２７人になりました。
いちばん多いのは中国人で、約４万人住んでいます。
どちらも、５年前の３倍以上に増えました。
東京都や三重県、愛知県などでも多くなっています。
１４日、聖火台を運び始めました。
会社は、今までに建てた全部の建物の調査をしています。
会社によると、１万５６２８の建物で問題が見つかりました。
７６１３の建物は直す工事をしなければなりません。
そのほかの学校は「２０分」でした。
長くするのは難しいと考えている中学校もあります。
しかし、８０％ぐらいの学校は「１５分」のままです。
日本では秋が、米ができて稲を刈る季節です。
毎年５月に１回目の米ができて、稲を刈ります。
農家の人は機械を使って、たくさんの稲を刈っていました。
ニュージーランドで今年３月、男が銃を撃つ 
しかし、男性の名前や電話番号を聞いていませんでした。
使うことができるのは「英検」や「ＴＯＥＩＣ」などです。
日本は、プラスチックのごみを中国などに輸出していました。
大涌谷は、いつもは大勢の人が旅行に来る場所です。
大涌谷に向かう道は一部通ることができません。
１９日、今年の予備試験がありました。
そして地図に、水の深さを色で知らせます。
そのあとＡＩは、６７００枚以上のＣＴの画像を調べました。
政府の目標より早くゼロにしたいと考えています。
傘は１日７０円で借りることができます。
使い終わったら、４１の場所のどこにでも返すことができます。
皇室は赤十字の活動を応援しています。
２２日、東京で日本赤十字社の今年の大会がありました。
低い利子が長い間続いて、銀行は経営が厳しくなっています。
働く人は２０２７年３月までに、１万９０００人減らします。
漫画のキャラクターの人形などもあります。
このビザで、約６０００人の命を助けたと言われています。
アメリカのトランプ大統領が２５日に日本に来ます。
トランプ大統領は２７日に天皇陛下と皇后さまに会います。
しかしそのあと、もっと速いコンピューターが出てきました。
国は２０２１年ごろから「富岳」を使いたいと考えています。
今の季節は、体が暑さにまだ慣れていません。
愛媛県松山市の道後温泉は、長い歴史がある有名な温泉です。
道後温泉本館は、今建物を直す工事をしています。
そして、畳が体や地球の環境にいいことなども説明しました。
ＡＴＭの数が減ったのは初めてです。
２６日は、日本のいろいろな所でとても暑い１日になりました。
今までの日本の５月の気温でいちばん高くなりました。
アメリカのトランプ大統領が２５日に日本へ来ました。
式のあと、天皇陛下と皇后さまは２人と話をしました。
小学生たちは学校のバスを待っていました。
小学生などを刺した男は、自分の首を刺して死にました。
根室市にある店には、とれたばかりのサンマが届きました。
２８日の国会で、交通の法律を変えることが決まりました。
本を読んだり食事したりすることもできそうです。
開会式と閉会式の日は、大勢の選手などが会場へ行きます。
会社や工場などで、パワハラをなくすための法律ができました。
去年、西日本で雨がたくさん降って多くの人が亡くなりました。
しかし避難した人はあまりいませんでした。
最も高いレベル５が出たら、災害が起こっています。
三菱ＵＦＪ銀行は払うお金を少なくしたいと考えています。
オゾン層は、体に悪い紫外線から私たちを守っています。
壊れる前のオゾン層に戻す計画が遅れる心配が出てきました。
この絵は、ダビンチがかいた「モナリザ」とよく似ています。
この絵には、左の手でかいた部分があります。
このため赤ちゃんが死んでしまうことがあります。
去年１２月に売り始めてから１２０万冊売れました。
４番は『医者が考案した「長生きみそ汁」』でした。
車は後ろの半分が建物の外に出ました。
環境省は法律を作るため、これから話し合いを始めます。
父親は農林水産省で次官をしていたことがあります。
父親は、息子がうるさいと言ったので、叱ったと言っています。
この男も仕事をしないで家にいました。
この事件から４日で３０年になりました。
山形県は、さくらんぼが日本でいちばん多くとれます。
外国では大きなさくらんぼが好きな人が多いためです。
羽生さんがうまく攻めて、午後８時前に勝ちました。
ＤＮＡもニホンスナモグリなどと違います。
覚醒剤は体に悪くて危険な薬で、法律で禁止されています。
覚醒剤は香港から輸入されて、日本や外国の犯罪 
お年寄りが運転する車の事故が続いています。
これから、緑茶以外も売る予定です。
９月に日本でラグビーのワールドカップが始まります。
宇宙船で行くため６３億円ぐらいのお金もかかります。
１番になったナイジェリアの選手は９秒８６でした。
サニブラウン選手は、２０秒０８で走って３番になりました。
２３００万人は１５歳になる前に結婚しています。
シャンシャンは、２歳になったら中国に返す予定でした。
市場にはメロンが３４０ｋｇぐらい集まりました。
海の深さ１００ｍまで下りることができます。
バルーンに乗ることができるのは５人までです。
お年寄りが運転する車の事故が続いています。
中には音を集めるマイクが入っています。
動物を虐待したときの罰も今までより厳しくしました。
使う時間を短くしたら、よくなったかどうかも調べます。
絵本はロボットが冒険をする話です。
１３日、中東の海で２隻のタンカーが攻撃されました。
ユニセフは、４１の国の「育児休業」について調べました。
買った値段の１０倍以上で売る人もいて、問題になっています。
これから中国の９０００ぐらいの映画館で上映する予定です。
それぞれの国に頑張ってごみを減らしてもらうためです。
１０歳の開心那選手も３番になりました。
今年５月の日本選手権では、２番でした。
今年９月、日本でラグビーのワールドカップが始まります。
買った人には７月の終わりごろからチケットを送り始めます。
「歩いて行く」と答えた人も５６％ぐらいでした。
５０歳以上の人の相談は４年前の１．８倍になりました。
この季節のいわしは脂が多くておいしいと言われています。
このため、法律では児童相談所の力を強くしました。
石碑の写真を見ることもできます。
この地震で２８人がけがをして、家がたくさん壊れました。
１８日、新潟県や山形県で大きな地震がありました。
八村選手は２１歳で、富山県出身です。
八村選手は高校を卒業したあと、アメリカの大学に入りました。
イベントでは、焼酎に合う魚の料理などを出しました。
荷物を届ける会社では働く人が足りなくなっています。
今月２８日と２９日、大阪でＧ２０サミットがあります。
会場の近くの道などでは車が通ることができなくなります。
そして、とても高いお金を払うように言いました。
会議では、どちらで開くかを決める投票を行いました。
ビデオを撮っている人もいました。
女の子は体に土が付いたまま震えながら道に座っています。
８１歳の浦崎末子さんが「この女の子は私です」と言いました。
浦崎さんはビデオを撮られたとき７歳でした。
５年前より１９万人増えて、今まででいちばん多くなりました。
去年４月より１４００以上増えて、１．６倍になりました。
人口が多い所で多くなっています。
いちばん低い所は秋田県で５．５％でした。
川を渡ってアメリカに向かいましたが、溺れて亡くなりました。
アメリカの大きな町が電子たばこを禁止するのは初めてです。
エアコンが原因の火事は２６３件ありました。
扇風機が原因の火事も８８件ありました。
２８日と２９日、大阪でＧ２０サミットがあります。
京都仏教会は理由も説明しました。
トランプ大統領は「とてもすばらしい気分です」と言いました。
握手をしたあと、２人は韓国側に入りました。
そして、２人は韓国側の建物で４５分ぐらい話をしました。
港には、船を送りに来た家族が集まりました。
８．５合目まで登る人もいました。
静岡県から富士山に登る道は１０日にオープンします。
福岡市で１日、夏のお祭り「博多祇園山笠」が始まりました。
香港の政府によると、市民や警官など５９人がけがをしました。
浜松市には使っていない竹の林が９００ｈａ以上あります。
このサービスは来月から始まります。
九州では雨がとてもたくさん降っています。
気象庁は、雨の情報を１から５のレベルで知らせます。
レベル４が出たら、みんな避難を始めてください。
レベル５が出る前に安全な場所に避難することが大切です。
九州ではひどい雨が続いています。
気象庁は、雨の情報を１から５のレベルで知らせます。
レベル４が出たら、みんな避難を始めてください。
レベル５が出る前に安全な場所に避難することが大切です。
ユニクロでは袋に入れて売っている物もあります。
歯を磨いているときに音楽が聞こえる歯ブラシができました。
そして、売るかどうかを決めます。
４日、参議院の議員を選ぶ選挙が始まりました。
参議院は３年に１度、半分の数の議員を選挙で選びます。
参議院の議員は２つの方法で選びます。
人口が少ない県では、２つの県で１人を選ぶところもあります。
１つの病院の平均で５．１人でした。
前にこのような発表をしたのは、２年前の７月でした。
２回目の抽せんは、８月に行う予定です。
１０歳の仲邑菫さんはいちばん若い囲碁のプロです。
４月にプロになってから２回目の試合です。
富士山は山梨県と静岡県の間にあります。
香りは３種類あって、会議の様子で出てくる香りが変わります。
フィンランドで、男性が女性を早く運ぶ競争がありました。
この展示会は１２日まで続きます。
ジャニー喜多川さんはアメリカのロサンゼルスで生まれました。
東京は７万人増えて、２３年続けて増えています。
東京に今までよりもっと多くの人が集まっています。
日本に住む外国人は２６６万人でした。
来年、東京オリンピックとパラリンピックがあります。
パラリンピックのデザインは来月発表する予定です。
通信などに使う人工衛星は、これから急に増えそうです。
そして、この目印をカメラで見ながら下りました。
今年４月には地面に金属の塊を落として、穴を作りました。
今年５月に元号が令和に変わりました。
しかし去年、雌が１羽いることがわかりました。
そして今月１日に５羽の赤ちゃんを見つけました。
この展覧会は１０月１４日までです。
奈良市の奈良公園には鹿がたくさんいます。
会社が貸すお金に利子はかかりません。
３つのうち２つの材料は９０％以上を日本から輸入しています。
特に福井県や石川県で多くなっています。
福島県飯舘村は牛を育てる仕事が盛んでした。
乳牛をまた育てるまでに８年４か月かかりました。
乳牛は２００頭ぐらいまで増やす予定です。
会社は被害を受けた人みんなにお金を返すと言っています。
１７日までに半分以上植えました。
新国立競技場の工事は、今年１１月に全部終わる予定です。
これからまた１週間ぐらいは曇りや雨の日が多くなりそうです。
アメリカでもとても人気があります。
エミー賞の発表は９月２２日です。
火が全部消えるまでに５時間ぐらいかかりました。
参議院の議員を選ぶ投票が２１日にあります。
５匹は「コヤマコウモリ」の子どもだとわかりました。
天野さんは７２歳で、去年から体の具合が悪くなっていました。
２７日は「土用のうしの日」です。
このため今年も、うなぎは高い値段が続きそうです。
これは今までで２番目に高い値段です。
この恒星は地球から４１０光年の所にあります。
名前は４字から１６字までのローマ字です。
２３日、保守党の新しいトップを選ぶ選挙がありました。
裏には東京オリンピックのマークが入っています。
重さは、金が５５６ｇ、銀が５５０ｇ、銅が４５０ｇです。
来年５月までに、全部で２５００個ぐらいのメダルを作ります。
高校生は夏休みの旅行で愛知県から来ていました。
かばんが開いていると、泥棒は中の物を盗みやすいと考えます。
来年、東京オリンピックを行うときはとても暑くなりそうです。
９０ぐらいの会社が商品を紹介しました。
近畿地方、東海地方、関東地方、伊豆諸島 
海に行くときは、十分に気をつけてください。
そのあと「神旗争奪戦」という行事がありました。
旗を取ることができた人は大きな声を出して喜びました。
会社を出る時間が早くなっていることがわかります。
天気予報で気温や雷などの情報をチェックしましょう。
佐久市はこのふたを９月に佐久平駅の近くに置く予定です。
水泳の世界選手権が２８日まで韓国でありました。
枚方市は２８日、昼の気温が３５℃以上になっていました。
去年６月からの１年で増えた人数の９０％が女性でした。
大工さんは、船からロープを切る道具を取ってきました。
ロープが体から外れると、ジンベエザメは泳いでいきました。
寄付は１人１万円から、会社や団体は１０万円からです。
日本の政府は、日本の安全には問題ないと言っています。
３０００万件の契約を全部調べます。
かんぽ生命の保険のほとんどは郵便局の社員が売っています。
そして、保険を売る数の目標をやめると言いました。
映画は「ヴァイオレット・エヴァーガーデン外伝」です。
しかし、正しく答えた中学生は５７％だけでした。
このあと防衛省はＦ３５の訓練を中止しました。
このため防衛省は、夜の間はしばらく飛ばないと言っています。
児童相談所は子どもを守る仕事をしています。
２００５年に調べ始めてから最も多くなりました。
八朔は昔の暦で８月１日のことです。
八朔のあいさつと言われています。
会議では、６月から７月に国が行った調査の説明がありました。
台風８号が５日の夜から九州の近くに来ます。
天気予報をよくチェックしてください。
渋野選手が外国の大会に出たのは初めてでした。
台風８号が５日の夜から九州の近くに来そうです。
天気予報で新しい情報をチェックしてください。
ＮＥＣは空を飛ぶことができる車の研究をしています。
車の長さは４ｍぐらいで、重さは１５０ｋｇです。
イベントでは裁判官に質問もできました。
７４年前の１９４５年８月６日、広島に原爆が落とされました。
世界から９２の国の代表も来ました。
台風８号は、６日の朝宮崎県に入りました。
強い風や高い波にも気をつけるように言っています。
７日も日本のいろいろな所で３５℃以上になりました。
熱中症になった場所でいちばん多かったのは、家の中でした。
台風８号は、６日の朝宮崎県に入りました。
その中に人が通る道をつくりました。
迷路は無料で、８月の終わりごろまで楽しむことができます。
小泉さんの父親は総理大臣をしていた小泉純一郎さんです。
噴火は２０分ぐらい続いて、煙は北に流れました。
次に高かった乳がんは９３％でした。
８日の夜、東京で最後の公演がありました。
９日、長崎に原爆が落とされてから７４年になりました。
この中で、去年からの１年に亡くなった人は３４０２人です。
母は原爆について何も話さないで亡くなりました。
アメリカでは、銃で撃たれて人が亡くなる事件が続いています。
リュックサックがよく売れています。
太平洋側では１３日からとても強い風が吹きます。
海ではとても強い風が吹いて、波が高くなりそうです。
パラリンピックのチケットは全部で２３０万枚ぐらいあります。
去年１年でこの病気になった人と同じぐらいです。
海では強い風で波が高くなっていて、とても危険です。
気象庁や市などが出す新しい情報をよく調べてください。
動物園の人が氷をあげると、猿はおいしそうに食べていました。
１５日、太平洋戦争が終わってから７４年になりました。
亡くなった人の家族など約６０００人が出席しました。
式に出席した家族の８０％は７０歳以上でした。
四国や紀伊半島などでは雨がたくさん降っています。
１５日、太平洋戦争が終わってから７４年になりました。
亡くなった人の家族など約６０００人が出席しました。
式に出席した家族の８０％は７０歳以上でした。
映画の上映が１０００日以上続くのは珍しいことです。
４６万人が見に来て、４万以上の美しい花火を楽しみました。
新潟県糸魚川市では、朝や夜も３１℃以上ありました。
１７日と１８日もいろいろな所でとても暑くなりそうです。
昭和天皇は、今の天皇陛下の祖父で、上皇さまの父です。
１９５２年、日本の独立が戻ったことを祝う式がありました。
北海道には韓国からたくさんの人が観光に来ます。
北海道は、韓国から来る人が少なくなることを心配しています。
いつもの年は９月の終わりごろから冬の商品を売り始めます。
２人は２０日、警察から賞状をもらいました。
２人は泳ぐことに自信があると話していました。
山口県の大学生は毎年、韓国の大学生と交流をしています。
来年８月２５日に東京でパラリンピックが始まります。
客は自分でレジやスマートフォンを使ってお金を払います。
宅配便やチケットの受け付けもしません。
ブラジル人の学校の先生は消火器で火を消す練習をしました。
２０cm以上の大きさのマリモもありました。
去年９月、北海道で大きく揺れる地震がありました。
ブラジルは日本と季節が反対なので、今は冬です。
南アメリカにあるアマゾンの森で、火事が続いています。
８月２７日、２５人の名前を発表しました。
運輸安全委員会は、ひびができた原因も詳しく調べ続けます。
日本では、カワウソをペットにすることが人気になっています。
インターネットを使って旅行会社とも協力します。
スズキは４８０億円でトヨタの株を買います。
トヨタとスズキは２０１７年から協力しています。
スズキは、インドでトヨタの車を売るために協力しています。
この中の８人は寝ているときに亡くなりました。
駅やインターネットで、席と一緒に予約をすることが必要です。
国の計画でつくった「京」は２０１２年にできました。
新しい飛行機は中が広くて、席も少し広くなっています。
来月１日から消費税が上がります。
この複雑な計算ができる新しいレジを買う店が増えています。
４０歳より若い人はあまり保険に入っていません。
オリンピックがあった年の社会の様子もわかります。
女の子は体のいろいろな場所に傷がありました。
璃愛來ちゃんは、今年７月まで薩摩川内市に住んでいました。
去年９月６日に北海道で大きく揺れる地震がありました。
小さくて、歩きながらＣＤを聞くことができる機械です。
親からの虐待で子どもが亡くなる事件が続いています。
ガイドラインは今年の終わりまでに作る予定です。
会場ではほかに、眼鏡に付けて使う機械も紹介しています。
愛媛県と三重県は、真珠の生産がとても盛んです。
事故があった踏切は神奈川新町駅のすぐ隣にあります。
地震が原因で病気になった人も足すと３７人が亡くなりました。
仮設住宅などに住むことができるのは、来年の秋までです。
今月２０日に日本でラグビーのワールドカップが始まります。
来月１日から消費税が１０％に上がります。
ローソンも、同じように漢字（「軽」）を付けます。
日本の室屋義秀選手は、今まで２回優勝したことがあります。
そして最後に４人で行ったレースで勝って、優勝しました。
会社は、空港にいた人たちに水や食べ物、寝袋を渡しました。
９日の朝、台風１５号が関東地方を通りました。
このため、西川社長は今月１６日にやめることになりました。
日産はゴーン元会長にこのお金を返してもらうと言っています。
半年考えて作ったと話しています。
９日、この食品で作った料理を紹介する会がありました。
１０月１日から、同じ食べ物や飲み物でも消費税が変わります。
モスバーガーは違う値段にする予定です。
この日はマーさんの５５歳の誕生日でした。
９日に台風が関東地方を通りました。
千葉県では１１日も３０℃以上になっています。
９日、台風１５号が千葉県を通りました。
基地では、水をもらったり洗濯したりすることもできます。
５か月で、今年３月までの１年より多くなりました。
１０月１日から消費税が上がります。
ＺＯＺＯもヤフーの計画に賛成しています。
東京ゲームショウは１５日までです。
２人で泊まる部屋は１泊７万円以上です。
今月２０日、日本でラグビーのワールドカップが始まります。
そして１２日の朝、フェリーで上海から大阪に着きました。
永島俊二さんは５０年前に、東京の新宿で喫茶店を開きました。
千葉県では台風１５号が原因で、大きな被害が出ています。
電話番号は０４３－２９７－２９６６です。
福岡市に住んでいる田中カ子さんは１１６歳です。
今もペットボトルから作った服はあります。
灰皿を置いている店の半分ぐらいです。
南アメリカにあるアマゾンの森で、大きな火事が続いています。
この女性は、作業をした人に言われて約２０万円を払いました。
ツアーは１０月１１日から１６日に行います。
東京地方裁判所は１９日、３人に罪はないと言いました。
カザフスタンで最初の実験が行われてから今年で７０年です。
会場ではクユコフさんの絵の展覧会もありました。
今年の大会で、日本は８番以上になることが目標です。
顔や体に絵をかくときに使う絵の具も調べました。
化粧品に使ってはいけない成分を使っている物もありました。
もし痛くなったら、病院へ行くように言っています。
会場の中で飲み物を買ったり、無料で水を飲んだりできます。
１０月１日から消費税が８％から１０％に上がります。
若い人たちはあなたたちを見ています。
２３日、地球の気温などについて話し合う 
日本は何をするか発表しませんでした。
重さ２００ｋｇの人も寝ることができます。
「こうのとり」は長さ１０ｍ、直径４．４ｍです。
今月２８日に国際宇宙ステーションに着く予定です。
２００９年の１回目から、全部の打ち上げに成功しています。
会場では１万４０００人が試合を見ました。
試合はウルグアイが３０−２７で勝ちました。
博物館で見せているクワガタは、左側が雄で右側が雌です。
噴火で飛んできた石などがぶつかって５８人が亡くなりました。
しかし気象庁は、火山灰などが急に 
助役をしていた人は今年３月に亡くなりました。
日本で働く外国人が増えて、外国人の子どもも増えています。
高校生でいちばんすごい投手だと言われています。
熊本市にある熊本城は、４００年以上の歴史がある城です。
１０月１日から消費税が８％から１０％に上がります。
去年より６０００円高くなりました。
世界中から１０５１万人の署名が集まりました。
１０月１日、消費税が８％から１０％に上がりました。
１０月１日、「赤い羽根共同募金」が始まりました。
警官が銃を撃って、男子の高校生がけがをしました。
香港ではこれからもデモが続きそうです。
２日の朝、北朝鮮がミサイルを発射しました。
ここは日本が自由に魚をとることができる海です。
公園に来た人たちは写真を撮って楽しんでいました。
さんまがおいしい季節になりました。
次は、アイルランドとの試合で１９－１２で勝ちました。
３頭は親と子のようで、食べ物を探しているように見えます。
この車はパレードの日に初めて皇居の外を走ります。
男は「私は関係がない」と言っています。
台風１５号が千葉県を通ってからもうすぐ１か月になります。
台風１９号は１２日から１３日に日本に来そうです。
１０月１日から消費税が上がりました。
このためキャッシュレスの利用が増えています。
会長は、８５０万円ぐらいの品物をもらっていました。
岩根茂樹社長はこの問題の詳しい 
去年７７番だったベトナムも今年６７番に上がっています。
ノーベル賞をもらう日本人は吉野さんが２７人目です。
このため、とても強い風が吹いて、雨もたくさん降りそうです。
大坂選手のお父さんはハイチ出身で、お母さんは日本人です。
大きくてとても強い台風１９号が日本の近くに来ています。
電話番号は０５０ー３８１６ー２７８７です。
気象庁は台風１９号について説明しました。
とても強い雨が広い範囲で降りそうです。
水を多く入れてやわらかく煮たおかゆのスープでもいいです。
いつもマスクをしていてください。
ほこりを吸わないように、ゴーグルやマスクをしてください。
来年東京でオリンピックとパラリンピックがあります。
どこにいるかわからない人も１０人います。
５年後には１年に３０００本を育てたいと言っています。
実験は２０２１年３月まで行います。
山や道が崩れたり、道に水があふれたりしました。
多くのバスが運転を休んでいます。
会社の人は、運転を始めるのには時間がかかると言っています。
いちばん高いのはアメリカで、４１．８％でした。
１人は、女優の石川優実さんです。
もう１人は、立命館大学４年生の今日和さんです。
相撲の世界には、女性を入れないという伝統があります。
３週間あとの１１月１０日に行います。
この紙パルプは、国の健康のための規則に合っています。
もっと年齢が上の世代は、男性のほうが多くなっています。
１０月３１日はハロウィーンです。
雷が起こったり、雨がたくさん降ったりする所もありそうです。
天気予報などをよく調べてください。
住友林業は２０４１年にこのビルを建てたいと考えています。
いつもの年より２２日遅く富士山が白くなりました。
エコノミークラス症候群かもしれない人は１６人いました。
実験をすると、火が出たり破裂したりしました。
渋谷駅の周りでいちばん高いビルです。
このビルは、１１月１日にオープンします。
２７日から成田空港を利用できる時間が長くなりました。
千葉県印西市で行ったアメリカのプロ 
この大会は手術してから初めて出た試合でした。
この絵はお年寄りの女性の家の台所に長い間飾ってありました。
日本では台風などの災害が続いています。
特に宮城県、福島県、栃木県で足りません。
東京都瑞穂町で今年８月、高校生が犬に足をかまれました。
検査した結果、この犬は狂犬病になっていませんでした。
東京の渋谷駅では、駅を変える大きな計画が進んでいます。
駅のそばには、４７階建ての新しいビルもオープンしました。
今年は１１月１６日からチリで会議を開く予定でした。
チリの政府は１０月、地下鉄の料金を上げました。
火事の原因はまだわかっていません。
沖縄県那覇市にある首里城が火事になりました。
熊本県は県庁などに募金箱を置いて、お金を集めています。
小学生と中学生を合わせると９０％ぐらいが近視でした。
強度近視の人は将来、目が見えなくなる危険が高くなります。
日本で開いたラグビーのワールドカップが２日に終わりました。
来年７月までに山手線の全部の駅で変える予定です。
２人はこれからも話し合いを続けると言っています。
今月１日、ＩＯＣや東京都などが会議を開きました。
秘書たちがそばにいて、手伝いました。
政府は「考えます」と答えました。
先月、台風１９号で雨がたくさん降りました。
アプリをダウンロードするリンクもついています。
日本海でズワイガニというカニの漁が６日に始まりました。
いちばん高いカニは１匹５００万円になりました。
形や大きさが特にすばらしいカニです。
鳥取県の５００万円は今まででいちばん高いカニです。
舩後靖彦さんは、今年の夏の選挙で参議院の議員になりました。
舩後さんは７日、国会の委員会で初めて政府に質問しました。
島根県の隠岐諸島にある海士町の海には大きな岩があります。
私たちのハートも壊れて悲しいです。
警察は２万６０００人で厳しく警備します。
いちばん多い場合、国が１泊５０００円まで出します。
この制度は１２月から始まって、来年３月まで利用できます。
旅行会社と一緒に広告も出して、旅行に行く人を増やします。
お二人は笑顔でみんなに手を振りました。
抗議をする人たちと警察の対立が激しくなっています。
東京都港区にある迎賓館は１９０９年にできた建物です。
有料で建物の中や庭を見ることができます。
日本での聖火リレーは３月２６日に福島県からスタートします。
日本では昔、「くずし字」という字をよく使っていました。
土井さんのシステムは、９４％以上正しく読みました。
山が崩れて土や石などが流れた所は８８４ありました。
面接では、韓国の大学生が日本語で熱心に話していました。
先月の台風１９号で、９２人が亡くなりました。
日本には今、１１０歳以上の人が１４０人ぐらいいます。
抽せんの結果は、１２月１８日にわかります。
阿賀町の周りの山は、１週間ぐらい前から紅葉が始まりました。
船は、往復７ｋｍを４０分かけて進みます。
めぐみさんのお母さんの早紀江さんは８３歳です。
国連は１５年続けて同じことを決めています。
会場にはポルトガル語と英語ができる職員がいて、通訳します。
メッセージはスペイン語で３分ぐらいです。
安倍総理大臣はそれまでに、憲法を変えたいと考えています。
このため、病気になって会社を休みました。
１２月２１日には新国立競技場でお祝いのイベントがあります。
古いため、いま隣に新しい建物を建てています。
東京は４年続けて３番になりました。
このビルでは１５日にも鉄のパイプが落ちていました。
そして、１８日にまた工事を始めていました。
そして、安倍総理大臣に詳しく説明するように言っています。
大嘗宮は、皇居の中に昔と同じ方法で木で建てられました。
お年寄りが運転する車の事故が続いています。
「燃料電池車」は、水素と酸素からつくった電気で走る車です。
もう１つの星は「Ｃｈｕｒａ」に決まりました。
これから世界の人がこの名前を使います。
羽田空港では３月から国際線の飛行機が増える予定です。
「東京オリンピック」は、７月２４日から８月９日までです。
初めて行う競技は「テコンドー」と「バドミントン」です。
中国の考え方に近い議員よりとても多くなっています。
１枚の板の大きさは、長さが１．８ｍ、幅が３０ｃｍです。
ＷＭＯは、調べ始めてから最も高いと言っています。
東京の神保町は本屋がたくさんある町です。
病気の人が遠い病院に行く必要もありません。
国がタクシー会社を注意するのは去年に続いて２回目です。
横浜市には３７０万人以上の人が住んでいます。
この証明書があっても、法律で結婚したことにはなりません。
お年寄りが運転する車の事故が問題になっています。
このため国は、全部の会社が同じ基準を使うようにします。
新しい法律は早い場合、２０２１年から始まります。
原子力規制委員会は２７日、審査をした結果を発表しました。
ビデオを見た人は「かわいい」などと言っています。
警察が知った犯罪の中の７０％から８０％は盗みです。
今年の１月に比べて８９人少なくなりました。
愛媛県砥部町にある動物園に、雌のホッキョクグマがいます。
「首都直下地震」というとても大きな地震が起こる 
国によると「首都直下地震」が３０年以内に起こる 
北海道函館市にある植物園は、猿を７４匹飼っています。
「破魔矢」は、矢の形をした飾りです。
元号が令和になって初めての正月です。
新しい元号の「令和」も選ばれました。
ＣＯＰ２５は今月１３日まで続きます。
「１８９」の電話は４年前に始まりました。
２０１８年は７９の国と地域の６０万人がテストを受けました。
このうち１万６０００人が火事で亡くなると言っています。
地震でストーブが倒れると、火事になるかもしれません。
４年続けて高くなっていて、初めて２１万円以上になりました。
社員が１０００人以上の会社は２１万３１００円でした。
広島県の「旧陸軍被服支廠」は、軍の服を作る工場でした。
中村さんと一緒にいた運転手など５人も亡くなりました。
この公園の桜は、植えてから５０年になりました。
生産している場所の名前を使った商品を国が守る 
兵庫県の牛肉「神戸ビーフ」もＧＩで守っている商品です。
そして、３月２６日に福島県から聖火リレーが始まります。
そして、日本中の人たちが感動しました。
ベトナムは経済がよくなっています。
６日「神戸ルミナリエ」が始まりました。
そして、午後６時に５０万個の電球が光りました。
きれいに光る大きなドームもあります。
「神戸ルミナリエ」は１５日までです。
ベビーカーをたたまないことに賛成と答えた人は８３％でした。
申し込みの条件は、来年４月に６歳になっていることなどです。
申し込みは１２月１０日から来年１月１０日までです。
山口県下関市で「しめなわ祭」がありました。
ニュージーランドのホワイト島で９日に噴火がありました。
３０人はひどいやけどをしました。
パレードには５万人ぐらいのファンが集まりました。
ＩＰＣとＮＨＫは来年からドキュメンタリーを作り始めます。
幌延町は震度４、天塩町は震度３でした。
警察や消防によると、この地震でけがをした人はいません。
日本が「化石賞」に選ばれたのは２回目です。
日本からインドに初めてりんごを輸出することになりました。
その中の１万台ぐらいは、今もそのまま使っています。
１人が亡くなって、７６人が大きなけがをしていました。
飛んだまま空からワイヤーで荷物を下ろすこともできます。
初めて１兆円より多くなりました。
東京で１６日、日本と韓国の政府が貿易について話をしました。
１７日、今年のランキングが発表されました。
日本は、調べた１５３の国の中で１２１番でした。
このため、世界の多くの国で今はこの飛行機を使っていません。
その中には、今まで医者が知らなかった特徴もありました。
ＡＩを使うと、ミスを少なくすることができるためです。
これからも医療にＡＩを利用することが増えそうです。
銀行などが口座についてメールで質問することはありません。
メールは開かないように言っています。
来年の東京オリンピックのマラソンは、札幌市で行います。
女子のマラソンは来年８月８日、男子は９日に行います。
日本と外国の選手たちのリレーもありました。
冬至は１年でいちばん夜が長い日です。
この裁判所の表が新しくなりました。
法律には子どものために養育費を払うように書いてあります。
痴漢の被害をなくすため、４年前にかばんなどに付ける 
痴漢に困っていた女子高校生のアイデアでした。
毎年デザインを集めて、新しいバッジを作っています。
体力は、小学生も中学生も前の年より低くなりました。
ＪＲ西日本によると、ぶつかる動物でいちばん多いのは鹿です。
このため、たまり続ける水をどうするかが問題になっています。
バスを使いますが、海が近いため船も使います。
元号が令和になってから初めての正月がもうすぐ来ます。
門松は松の枝でできていて、正月に家の前に飾ります。
大勢の人が、中村さんが亡くなったことを悲しんでいます。
中国の会社の３人もお金を渡した疑いで逮捕されました。
内閣府はカジノなどをつくるための計画を担当しています。
２５日は、寺に来る人を迎える大きな「しめ縄」を飾りました。
農林水産省は２３日、東京都の市場で野菜の値段を調べました。
大根や白菜、じゃがいもなども２０％以上安くなっていました。
気象庁は、来年１月から３月の天気がどうなるか発表しました。
東日本と西日本の日本海側は少なくなりそうです。
レジ袋がほしい人は、買わなければなりません。
コンビニやレストランは、働く人が足りなくて困っています。
しかし、この施設ができるのは３年あとの２０２３年の春です。
元号が令和になって初めての正月が来ました。
５日は晴れましたが、冷たい風が吹いて寒くなりました。
停電になってもバッテリーでしばらく運転できます。
飛行機には大きな箱が２つありました。
日本郵政は、郵便局や保険会社などを持っています。
そして、６日、増田寛也さんが新しい社長になりました。
６日、市役所で４人を職員にする式がありました。
４人はこれから市の福祉などの仕事をします。
北海道ではいつもの年より雪が少なくなっています。
いつもの年は２６ｃｍぐらい積もっています。
東京オリンピックの開会式まで、あと２００日になりました。
３年続けて、今までで最も少なくなっています。
２番目の愛知県は１５６人、３番目の北海道は１５２人でした。
亡くなった人の中で６５歳以上の人は１７８２人でした。
トヨタは来年から工事を始めます。
今年はアメリカで大統領の選挙があります。
裁判で植松被告は１９人を殺したことなどを認めました。
このため、午後は被告が出席しないで、裁判が続きました。
組織委員会は建物の中の写真も見せました。
「福男」は幸運な人という意味です。
新しいやり方だと、おでんが残らなくなります。
ほかのコンビニも、捨てる食べ物を減らそうとしています。
今年の大会に出る３２の高校は、今月２４日に決まります。
噴火の煙は１万５０００ｍの高さまで上がりました。
火山から３０ｋｍ以上遠い所では灰が積もっています。
特に５０歳から５９歳の女性は５４％になっていました。
この列車に乗る３泊４日の旅行が、８月と９月に５回あります。
泊まるのは列車の中ではなくてホテルです。
旅行のお金は、ホテル代も入れて６７万円から８５万円です。
北海道をイメージして作った音楽の演奏を聞くこともできます。
北杜市にある観光案内所の気温で決まります。
このことからむこ投げが始まったと言われています。
今年は２組の夫婦が参加しました。
婿は雪の坂を転がって落ちていきました。
世界陸上競技連盟は、この靴について調べています。
東京オリンピックまであと６か月です。
テレワークは、会社に行かないで家などで仕事をすることです。
２０日、宮城県七ヶ浜町の海岸で「大寒みそぎ」がありました。
宮城県で大きな地震があってからもうすぐ９年です。
前の年より１．７％増えて、今まででいちばん多くなりました。
中国では２４日から長い連休で、大勢の人が旅行をします。
仕事がない人の割合は５．４％でした。
この大会を開くためには、７億円ぐらい必要です。
４６億人は世界の人口の約６０％です。
サトウキビやトウモロコシなどの植物からできています。
ほかの式などで着る服は、紺色と白を使っています。
去年より２０秒短くなって、今まででいちばん短くなりました。
観光地でもウイルスが広がらないように気をつけています。
日本へ旅行に来る外国人が増えています。
仕事を休むように言うこともできます。
アルコールなどで手を消毒することも大切です。
マスクをすることも役に立ちます。
日本の都市では札幌市だけが開きたいと言っていました。
２人は熱やせきなどは出ていませんでした。
しかし、貿易や人が移動することは禁止しないと言っています。
日本で２０人、タイで１９人、シンガポールで１８人などです。
この公園は、地震などのときに避難できる場所にもなります。
「ハリー・ポッター」は、小説や映画が世界で人気があります。
デパートの会社は、このことが大きな理由だと考えています。
中国から来た人がいちばん多くて、４２万人ぐらいでした。
この窓口は、市や町などのグループの中に１つ以上つくります。
中国や韓国では、「ＡＳＦ」という豚の病気が広がっています。
うつす力のあるウイルスも見つかっていました。
どの車両で痴漢にあったかも知らせることができます。
１０人は神奈川県の病院に運ばれました。
嘉代子さんは心臓が悪くなっていました。
このゴカイは「コイソメ」という小さなゴカイの仲間です。
ミュージカルを見て、昔の自分を思い出して泣く人もいました。
英語ではないことばの映画が作品賞になったのは初めてです。
どちらの袋も、地球の環境を大切にした材料に変えます。
職員は客の部屋の中で体温などを調べていました。
１人は医者で５日まで病院で働いていました。
東京では、いつもの年より１０日早くたくさん飛び始めました。
日本海側では、風が強くなりそうです。
電話をするところは「帰国者・接触者相談センター」です。
神奈川県と埼玉県では下がりました。
３月１日に「東京マラソン」があります。
今年の東京マラソンには１７０人ぐらいの選手が出る予定です。
トヨタ自動車が車のために作った燃料電池を使いました。
福岡にある天神地下街は、九州でいちばん大きい地下街です。
１８日、天神地下街にある１５０の店全部が休みました。
トイレの前と後にも手を洗います。
この人形は、日本のいろいろな地方から送ってもらいました。
ひな人形は来月８日まで飾ってあります。
日本に来る外国人の３０％は中国人です。
使った手袋はできるだけ洗濯したほうがいいです。
クルーズ船に乗っていた人が亡くなったのは初めてです。
岩田教授はウイルスなどでうつる病気を防ぐ研究をしています。
クルーズ船に乗っていた人が亡くなったのは初めてです。
岩田教授はウイルスなどでうつる病気を防ぐ研究をしています。
岩田教授は、船でしていた方法には問題があったと言いました。
オープンまで、あと５か月になりました。
今日本では、新しいコロナウイルスがうつる人が増えています。
２つ目はそこで会話などをしばらく続けることです。
元気な人も気をつけるように言っています。
東京パラリンピックまであと６か月です。
その結果、６９％の団体が「足りない」と答えました。
外国でも同じように株の値段が下がっています。
世話をするときは、手袋やマスクをします。
このガイドブックは下のウェブサイトで見ることができます。
公正取引委員会がこのような注意をするのは珍しいことです。
そして、法律に違反しないようにしたいと話しています。
東京オリンピックの男子マラソンは代表が２人決まっています。
プロ野球は、正式な試合の前にオープン戦を行っています。
弥彦村の村長や旅館の人など５０人が出席しました。
専門店を開ける時間は午前１１時から午後８時までです。
ＪＲはスペースの場所や広さなどを夏までに決めます。
検査の値段は１万８０００円です。
今週、桜が咲く所があるかもしれません。
香港とマカオから来る人や、日本人も同じです。
１３日に行う予定だった卒業式は中止になりました。
ラオックスは、テレビや化粧品などを売る免税の店です。
Ｊリーグは４月３日から試合をしたいと考えています。
避難している間に亡くなった人も３７００人以上います。
被害が大きかった市や町の多くは人口が減ったままです。
この教室は４月３日まで開いています。
毎年春、甲子園球場で高校野球の大会があります。
日本中でマスクが足りなくなっています。
マスク１枚と和紙５枚が１セットで、１５００円です。
このため、届けるまでとても時間がかかっています。
仕事もないし、給料を払うこともできません。
１４日、沖縄県の石垣島で今年の「海開き」の式がありました。
海開きの日には毎年、子どもや観光客がたくさん来ます。
入る人の数はいつもの半分ぐらいにします。
東京スカイツリーも、もうしばらく休むと話しています。
３月からは２月初めの１．４倍ぐらいになりました。
インターネットでビデオを見る人も増えています。
この漫画の主人公は１人の男子高校生です。
「ブルーピリオド」は２０１７年から雑誌に出ています。
クラスターができた所は、全部で１５あります。
１０人以上４９人以下の所は１０。
クラスターが２つある所は北海道と千葉県です。
大人のマスクと子どものマスクを作りました。
５時間で３０枚以上作った日もありました。
今年は山に入ることが禁止になりました。
いちばん長い場合で４か月日本にいることができます。
周りの人が嫌がらないか心配なので買いに来ました。
新しいコロナウイルスが世界で広がっています。
聖火はケースに入れて、いろいろな所に運びます。
新しいコロナウイルスが世界中で広がっています。
それから２０万人になるまでは１１日でした。
栃木県の宇都宮市はギョーザが有名です。
来年４月から使う中学校の教科書が決まりました。
違反した店の名前をみんなに知らせることもあります。
supportcenter@npoposse.jp
志村けんさんは、有名なコメディアンです。
年齢、性別、住んでいる場所なども答えます。
日本では働く人が足りなくて問題になっています。
この資格ができてから４月１日で１年になります。
いつもと違うやり方で式をした会社もあります。
日本には２９３万人以上の外国人が住んでいます。
ほとんどが新しいコロナウイルスの相談です。
このルールは４月３日から３０日までです。
厚生労働省によると、社会的距離は２ｍぐらいです。
新しいコロナウイルスが世界に広がっています。
開いている時間を短くする店もあります。
薬を売る店は、だいたいいつもどおり開いています。
布のマスクは、洗って何度も使うことができます。
洗い方を書いた紙も一緒に送ります。
新しいコロナウイルスが日本中に広がっています。
避難についても考えておきましょう。
１週間に１０００本ぐらいつくる予定です。
亡くなった人は、年齢が高い人のほうが多くなっています。
しかし、４９歳以下の人も１７人がひどくなっていました。
塗ったばかりのペンキは、触ると手に色が付いてしまいます。
かばんと上着は玄関に置いて、部屋には持って行きません。
東京都には、５９万人以上の外国人が住んでいます。
「東京都外国人新型コロナ生活相談センター」という名前です。
電話番号は０１２０ー２９６ー００４で、お金はかかりません。
このため、公園に行く人が増えていると考えられます。
このお金をもらうためには、役所に申し込むことが必要です。
申し込みが始まる日は、市区町村で違います。
牛からしぼる生乳は６月まで増えていきます。
本当は子どもたちのところに行きたいですが、今はできません。
このマスクは外国の工場で作っています。
今は海岸で貝を取る潮干狩りの季節です。
兵庫県の姫路市なども５月６日まで禁止にしました。
もう１つは、ほかの病気がある人の場合です。
この薬を使うと、腎臓や肝臓が悪くなる場合があります。
この薬は世界で１４万人に使うぐらい用意される予定です。
そして次のことが大切だと言っています。
前の人を追い越すときは、横に１ｍ５０ｃｍぐらいあけます。
いつもの年は、５月ごろから体が少しずつ暑さに慣れます。
マスクをして出かけるときも気をつけましょう。
政府は、経済の専門家にも意見を聞きます。
生活協同組合は、お金を払うと会員になることができます。
これからエアコンを使うことが多くなります。
エアコンはつけたときにたくさん電気を使います。
新しい検査は、今までも検査を行っていた病院で行います。
団体は、客が手を消毒できる物を店に置くように言っています。
店が混んでいるときには、新しい客を入れないようにします。
違うグループの客が同じテーブルで食べないようにします。
グループは、３匹の猫の体にウイルスを入れました。
３日から６日の間に、全部の猫にウイルスが広がりました。
去年の４月より約４７００件増えました。
自動販売機の中は４℃にしてあります。
レジなど客と話す場所には透明なシートを貼りました。
自衛隊に１８日、「宇宙作戦隊」という部隊ができました。
この部隊は東京の府中基地にあって、２０人ぐらいがいます。
そのためにレーダーを山口県に置きます。
このため、日本の経済はとても厳しくなっています。
日本では毎年夏に高校野球の大会があります。
今年は３８００の高校が予選に出る予定でした。
今年は春の高校野球の大会も中止になりました。
１日に何回も手を洗ったり、消毒したりします。
６月１９日からは全部の都道府県に行くことができます。
全部で２２人いて、８０代の女性１人が亡くなりました。
２２人のうち１２人はお年寄りです。
ほかの物は燃えなくて、けがをした人もいませんでした。
子どもたちはいつもと違う時間に少ない人数で学校に行きます。
このため、げたの注文が去年より８０％少なくなりました。
げたの歯の底にはゴムが貼ってあります。
熱やせきが出てから９日以内の人を調べることができます。
行く前にインターネットで申し込みます。
組織委員会は３つの考え方をＩＯＣに伝えました。
客のほとんどは６０歳以上の人でした。
客のほとんどは６０歳以上の人でした。
人と人の間を広くして、マスクをつけて歌うこと。
マイクは、よく消毒することです。
そして「差別をやめよう」と大きな声でみんなに言いました。
写真は、２１日まで見ることができます。
人から人にうつることはありません。
１６日、首里高校の１年生が学徒隊について勉強しました。
国によると、今年５月に日本へ来た外国人は１７００人でした。
沖縄県那覇市では太陽の７９％が暗くなりました。
旅行に行きたい人に、行く所について聞きました。
沖縄県では７５年前の戦争で２０万人以上が亡くなりました。
５２％が「いない」と答えました。
プロ野球の試合が６月１９日に始まりました。
息を入れた風船をみんなで飛ばす応援もしてはいけません。
５５人のうち２３人は、どこでうつったかわかっていません。
９人は同じ会社で働いていました。
３１人は、店の人と客が会話を楽しむ夜の店の人たちでした。
うつった人が１番多い国はアメリカで、２５６万人です。
インドでは世界で４番目に多い５４万人にうつっています。
警察は危険な運転をしている車を今までより厳しく調べます。
東京は２番目で６２５０円でした。
東京はロンドンの３倍以上高くなっていました。
東京は６つの都市の中でいちばん高くなりました。
この制度が６月３０日に終わりました。
このため、キャッシュレスをやめる店があるかもしれません。
今、病院にはコロナウイルスがうつった人はいません。
避難所では、次の３つのことが大切です。
九州では、３日から雨がたくさん降っています。
働く人は自分の家でインターネットなどを使って仕事をします。
会社はこれから、電車やバスの定期券のお金を出しません。
東京都の知事を選ぶ選挙の投票が７月５日にありました。
しかし、三郎さんは水に流されて亡くなりました。
九州では３日からずっと強い雨が降っています。
新しいコロナウイルスのためにできた特別な法律を使いました。
３日から降り続いた雨で、熊本県で大きな被害が出ています。
２日続けて２００人以上になったのは、初めてです。
博物館の外には、昔のアイヌの村もつくりました。
そして、玄関の前で１つ、庭で１つの石を見つけました。
このため、２つの石は隕石だとわかりました。
石の重さは１つが６３ｇ、もう１つが７０ｇでした。
政府が出すお金は７００億円ぐらいになりそうです。
市などは「ハザードマップ」という地図を作っています。
プロ野球は今、客を５０００人まで入れて試合をしています。
今年５月、プロレスの選手の女性が亡くなりました。
会社などは１４件の悪口を消しました。
この２つの答えを足すと６６％になります。
ウイルスがうつる危険がみんなにあります。
野菜の値段が、いつもの年と比べて上がっています。
先週と比べても高くなっています。
今年は晴れの日が少なくて、野菜があまり育っていません。
若い人だけではなくて、全部の世代の人に広がっています。
病院に入院する人が増えて、ベッドが足りなくなっています。
東京都では、新しいコロナウイルスが広がっています。
日本と同じ味のカレーを、辛さなどを選んで注文できます。
アメリカは核兵器を持っている国です。
亡くなった人の９３％は６０歳以上です。
東京都はベッドを２４００用意しています。
気温が３５℃以上まで上がるとても暑い日が続いています。
今年は今までに去年の４０倍の４０００本が売れました。
特にお年寄りや小さな子どもは気をつけてください。
８月６日は、１９４５年に広島に原爆が落とされた日です。
原爆が落とされた午前８時１５分、みんなで静かに祈りました。
冷房をつけているときも窓を少し開けます。
８月９日は、７５年前に長崎に原爆が落とされた日です。
東京都は今、病院に２４００のベッドを用意しています。
７３％の人が、学校が休みになったと答えました。
そして７月９日には、３匹の赤ちゃんが生まれました。
このため、見に来る人は電話で聞いてほしいと言っています。
８月１５日、太平洋戦争が終わってから７５年になりました。
秋の魚「さんま」の漁が始まりました。
さんまは毎年あまりとれなくなっています。
外国でも経済が悪くなったため、輸出が１８．５％減りました。
体の具合が悪くなるぐらい暑い日が続いています。
亡くなった人は３０人で、その前の１週間の３倍に増えました。
熱中症になった人の６０％以上が６５歳以上の人でした。
熱中症については、下のページにも書いてあります。
最近、病気が重くなった人の９０％は６０歳以上の人です。
９７人が家の中で亡くなっていました。
水を飲むときは、一度にたくさん飲まないようにしましょう。
この中の１９人はエアコンを使っていませんでした。
この中の８２人は６０歳以上でした。
日本感染症学会はウイルスなどでうつる病気が専門の学会です。
「王位」を取るためには、先に４回勝たなければなりません。
藤井さんは７月に、「棋聖」のタイトルも取りました。
日本に住む資格がある外国人は２６０万人ぐらいです。
この光の玉のような物が何かまだわかりません。
２４日の政府の会議で、専門家も政府の考え方に賛成しました。
３つの色はパラリンピックのシンボルになっています。
」というメッセージも出しました。
プラスチックのごみを減らすことが大切になっています。
重さを調べる台に置くと、値段がわかります。
東京都練馬区にある「としまえん」が８月３１日に閉まります。
１９９０年代には１年に４００万人以上の人が遊びに来ました。
新しい遊園地と公園は２０２３年ごろできる予定です。
大きくてとても強い台風９号が沖縄県に向かってきています。
建物の一部が壊れたり電柱や塀が倒れたりすることがあります。
５年前の台風では、沖縄県の石垣島で風速７１mになりました。
東京オリンピックは来年になりました。
ドローンは５０秒ぐらいで高さ１００mまで上がりました。
岩手県釜石市の釜石東中学校の生徒が考えました。
台風１０号は、まだ日本から遠い南の海にあります。
西日本のどこかを通るかもしれません。
台風のとき気をつけることは、下のページに書いてあります。
台風１０号が強くなりながら沖縄県や九州に向かっています。
１番は、２０１４年から４回続けて、福井県でした。
１番の福井県は、「仕事」と「教育」で高い点を取りました。
店では、２００種類以上のマスクを売っています。
きれいなガラスの飾りがついたマスクは１０万円です。
ドコモ口座はＮＴＴドコモが行っているサービスです。
国枝選手が４つの大きな大会で優勝したのは２４回目です。
１０月７日までに答えることになっています。
１６日、国会で総理大臣を選ぶ選挙があります。
これからも会社の収入が減るのを止めるのは難しそうです。
イスラム教では、人が亡くなると土葬にしています。
１００人以上が反対の署名をしています。
電車の中はとても騒がしくなりました。
菅さんは１９４８年に秋田県で生まれました。
秋田県の人が総理大臣になるのは初めてです。
田中さんは１９日、日本でいちばん長生きの記録になります。
その結果、ヘリウムガスを吸ったワニは、声が高くなりました。
これは人などの哺乳類と同じ方法です。
気象庁によると、台風１２号が日本のほうに進んでいます。
台風のときに気をつけることは、下のページに書いてあります。
今までいちばん年齢が高かった選手は４５歳でした。
河野大臣は、役所の無駄な仕事をなくそうとしています。
２７日、大相撲の９月の大会が終わりました。
熊本県の力士が優勝するのは初めてです。
今はまだインフルエンザが広がる心配はほとんどありません。
住んでいる市や区、町、村に聞いてください。
そして、原爆の熱で焼けた小学校の建物について説明しました。
ここでは、福島県の桃で作ったお菓子なども売っています。
会社などで働く人や医者、学校の先生、留学生などです。
今年７月、女性がいない間に知らない男が家に入りました。
今週からノーベル賞の発表が始まりました。
これはアメリカやドイツ、韓国の半分以下です。
この会社でいちばん有名な居酒屋の「和民」がなくなります。
イスラム教の子どもは８人いて、毎年増えています。
専門の団体から「ハラール認証」ももらいました。
ほかの子どもたちはハムが入ったポテトサラダを食べました。
火星は、６日午後１１時すぎに地球にいちばん近くなりました。
そのあと地球と火星は少しずつ遠くなっていきます。
全日空は、今年の冬のボーナスを出さないことにしました。
新潟県燕市には去年、修学旅行で来る学校がありませんでした。
日本に来る外国人は、去年まで毎年増えていました。
４か月ぐらい学校に行っていない子どももいました。
前に座った人より隣に座った人に唾が５倍多くかかりました。
臭いのある空気を取ったのは初めてです。
木を燃やしたときに出る物質も２倍以上入っていました。
しかし、原因がわからないため、県や国と一緒に調べます。
岩手県岩泉町では秋にマツタケがたくさんとれます。
岩泉町は「岩泉まつたけ」という名前で売っています。
このような専門の店について、ほかの会社も考えています。
新しいコロナウイルスは、うつる力が９時間続きました。
このため、深い地下の利用が進んでいます。
日本はみかんを輸出したり、投資を増やしたりします。
湖には、葉の色が赤や黄色になった木が映っています。
アメリカやヨーロッパでは、利用する人が増えています。
１０月も、国際線は９０％少なくなっています。
特に小学校では、５年の間で４倍ぐらいに増えています。
せきが出た人は４人、味がわからなかった人は１人でした。
この中の５人は、２か月半ぐらいで治りました。
今年は熊の被害が多くなっています。
９月から１０月には２人が亡くなりました。
子宮頸がんは、子宮の入り口の近くにできるがんです。
そのあとがんが見つかった人は２３４人いました。
テレビや新聞の記者が乗りました。
この日は、時速３８０ｋｍのスピードが出ました。
この新幹線には揺れを小さくする機械がついています。
１か月３９８０円で２０ＧＢのデータを使うことができます。
今年１２月の終わりごろ始めます。
しかし、来年の春ごろからお金がかからないようにします。
この建物は津波が来たときのままにしてあります。
日本の正月の楽しみの１つは「福袋」です。
フランスもドイツも、閉めた店にはお金を出すと言っています。
そのあと、うつった人の数は減ったり増えたりしました。
この中には、横浜港に来た船でうつった人も入っています。
来年は、アメリカで映画が始まる予定です。
国は２０２６年までに新しい「正殿」を建てる予定です。
センターには医者や看護師などが３０人ぐらいいます。
１日に７００人ぐらいの検査ができます。
同じような仕事をしている大阪府と大阪市の無駄をなくします。
５年前の投票と同じで、反対が多くなりました。
東京都調布市で先月、家の前の道に大きな穴があきました。
見つかった空洞は地下５ｍより深い所にあります。
冬になるとインフルエンザが広がります。
ブラジルの大学のグループは、世界の１７の研究を調べました。
このため、車や人が多い道でも安全に自動運転ができます。
６か月で１４２７万本売れました。
駅につるした柿は、来年の１月６日まで見ることができます。
アメリカでは３日、次の大統領を選ぶ選挙の投票がありました。
ソニーは１２日、「プレイステーション５」を売り始めました。
映像がきれいで、ゲームの動きがとても速いです。
漁協はハマグリをとって海に返すことにしています。
毎年増えていて、今まででいちばん多くなりました。
それを証明するインドネシアの書類も持っていました。
短い時間に何度も手を洗ったり消毒したりしてください。
「手を洗う」と答えた人は８７．７％でした。
旅行をキャンセルした場合にかかるお金は、国が払います。
去年より３５万円少ない病院もありました。
気象庁は１２月から２月までの天気について予報を出しました。
１月の気温は、西日本でいつもの年より低くなりそうです。
期間は今月２８日から来月１７日までです。
コロナウイルスは日本中で広がっています。
マスクをして、手をしっかり洗ってください。
東京都では新しいコロナウイルスがどんどん広がっています。
ひきこもりの人で亡くなった人は、去年７２人いました。
病気だった人は約４０％、自殺した人は約３０％でした。
相談でいちばん多いのは、自分の心や体の心配で６５％でした。
家庭や学校についての相談もありました。
毎日午後４時から午後９時まで相談できます。
「はやぶさ２」は今、地球の近くまで帰ってきました。
砂を地球に持って帰るのはとても難しいことです。
２０２５年には１６００億円にします。
そして、法律を変えて、生産する人がお金を借りやすくします。
２８％はお金を借りて生活していると答えました。
新しいコロナウイルスが日本中でまた広がっています。
しかし、電車やバスに乗る人がなかなか少なくなりません。
２日からは、中国語と韓国語でも放送を始めました。
新しい法律は来年４月から始まります。
５人以上見つかった学校は２．６％でした。
別の県に行った人のほうが、うつした割合が高くなりました。
１０月からは留学生なども来ることができるようになりました。
１９人は「こんにちは」とあいさつをして、寮に入りました。
実習生はこれから２か月、日本語や漁業の勉強をします。
全部のベッドで呼吸を助ける機械を使うことができます。
その結果、３０年ぐらいの間で、最も少なくなりました。
中学生の数学は、１つ上がって４番になりました。
中学生も１つ下がって３番になりました。
日本もこのワクチンを使うことにしています。
「受ける」と答えた人は、１５の国の平均で７３％でした。
学校にはお礼の手紙やメールがたくさん来ています。
３年前は２８だったので、３倍以上に増えました。
今どのくらいウイルスが広がっているか国が知るためです。
このため、委員会は会場で開くのをやめることにしました。
ＪＡＸＡは、これから詳しく調べると言っています。
入れ物の中にはガスも入っていました。
ほかの人の近くに行かないようにしましょう。
そして、「被告を死刑にします」と言いました。
雪のときに気をつけることは、下のページに書いてあります。
熱いと感じなくても「低温やけど」をすることがあります。
国は不満で、最高裁判所に決めてほしいと言っていました。
特に東京都や大阪府、愛知県では、３週間ずっと多いままです。
年末と年始の休みは、国が旅行のお金の一部を出す『Go 
１クラスの人数は、今まで４０年の間ずっと４０人以下でした。
兵庫県の南のほうには約４５０万人が住んでいます。
掃除する人や時間も半分ぐらいにしました。
１日から４日までは、食べ物などの店も出さないようにします。
安倍さんは検察庁に、自分は関係していないと話したようです。
正月もほとんど休むことができません。
日本中で新しいコロナウイルスが広がっています。
代わりに国が旅行の会社やホテルなどにお金を払います。
３６人はほかの人にうつらないように別の所にいます。
病気になった人を運ぶ救急車の人などもこの中に入ります。
ほかの人には、市や町などが券を出します。
日本中で新しいコロナウイルスが広がっています。
お金は約３０００万円になります。
検察庁は罪が軽いと考えた場合、簡単な手続きの裁判にします。
そして、祈るとき鈴を鳴らすために使う鈴緒を外す予定です。
朝妻さんは、テレビ局でアナウンサーをしていました。
グループは今では７人に増えました。